书香门第整理。
本作品来自互联网，版权归作者所有。
=================
《迷弟的春天》
作者：醉饮长歌

    文案
    跟男神在一起之后，魏子真每次打开微博，心情都非常复杂。
    特别是看到自己曾经发的那条信誓旦旦的说“萧A不艹粉”的博的时候。
    尤其，复杂。
    阅读说明：
    ・纯恋爱小甜文，轻松无虐HE。
    ・主受，萧Ax魏子真。
    ・小白文，苏甜萌，散发恋爱的酸臭味。


    内容标签：娱乐圈 甜文
    主角：魏子真，萧A ┃ 配角： ┃ 其它：甜文
=================


    
    第1章
    
    盛夏，知了趴在树上不甘寂寞的鸣叫。
    苍翠的树木在烈日下遭受炙烤，连同叶片都被晒得卷曲起来。
    躺在空调屋里的青年趴在地板上，半眯着眼看着阳光渐渐的移到自己身上了，就宛如翻身的咸鱼一般翻滚一下，从趴改为仰躺，避开了刚触碰到手臂的阳光。
    这个夏天太热了。
    魏子真觉得自己在这样的气温下简直连一条咸鱼都不如。
    他挣扎了一下，深吸口气，刚准备再翻一次身，就看到被他扔到一边的手机就弹出来一条推送。
    哼哼：@子真真真，女神！有傻逼说我们AA艹粉！！！
    “……”卧槽？！
    魏子真“噌”的一下就坐了起来。
    ……
    魏子真，男，B市知名富二代。
    有追求，有能力，有理想，还有钱和脸。
    只不过他的追求、理想和能力以及钱，都展现在了他追星这件事上。
    至于脸，他觉得这世界上没有任何一个人的脸比得上他爱豆。
    就算是他自己，也一样。
    魏子真的爱豆是萧A，出道八年，双料影帝，黑料极少，素有“票房拯救者”的美称。
    身高、腿长、脸帅、声音苏。
    对人有礼，从不虐粉，走高冷寡言禁欲演技帝路线。
    简直就是完美型人设。
    魏子真在萧A刚出道的时候就盯上他了――当然，魏子真是不会承认他一开始就是因为看上了萧A的脸的，他始终坚定的认为是自己慧眼识珠，在萧A还是个小透明的时候就看到了他的潜力和能量。
    魏子真以前是个废柴纨绔，因为上头有个优秀的哥哥顶着的缘故，他不学无术，在B市浪得飞起，跟一群狐朋狗友勾搭在一起，每天除了玩就是玩。
    后来他看上了萧A，为了追星做出了一件他亲爹娘都目瞪口呆的事情。
    他为了养他爱豆，发愤图强。
    知道从一个废柴纨绔突然发力，崛起成一个五讲四美好青年甚至能够帮得上家里公司的忙――这样的事实，有多震撼人心吗？
    看魏子真他爹妈从觉得他追星有病到乐呵呵的支持他追星就知道了。
    魏子真本人对于这样的结果也无比满足，有了一种“老子自己就能养得起爱豆了”的成就感。
    补充说明一下，魏子真，饭圈ID子真真真，是个众所周知的萧A脑残粉，饭圈女神，且，是个神壕。
    是个安静如鸡高冷无比除了晒票根就是晒碟或者是晒各种买买买的神壕。
    但！是！
    现在。
    有人说萧A艹粉！
    安静如鸡高冷无比的魏子真瞬间就暴躁了。
    放屁！我爱豆才不会艹粉！
    黑我爱豆的都去死！
    魏子真直接关掉了翻滚个不停的扣扣群，开了微博被疯长的粉丝数和评论惊得愣了一下，扫了一眼首页上被轮的微博，原本内心的愤怒顿时消弭无踪，冷笑一声，无比粗暴的评价了两个字。
    子真真真：傻逼。//@八圈爆料：新料！有网友八出其身旁女性应为网友@子真真真，著名的萧A土豪粉，证据如下：[评论图片]//@八圈爆料：据知情人士爆料，某萧姓演员近日被拍到与神秘女性进出豪华会所，形容亲密。[图][图]。
    魏子真先是转发评价了之后，才点开那几张所谓是证据的图。
    萧A的确是被拍到了跟一个身材颇好的女性一同进出会所，姿态绝对称不上亲密，照片上的女性也没有被拍到正面，但魏子真就是觉得那个背影谜之眼熟。
    至于为什么会扒到他身上，那是因为那个女性手上戴着的定制戒指。
    那个戒指，跟两个月之前魏子真在微博上晒过的照片一模一样。
    魏子真：“……”
    我特么……
    魏子真猛地站起身来，趿拉着拖鞋啪嗒啪嗒的跑出去，拉开房间门满脸崩溃，“妈！你前天是不是找萧A去了！！”
    正在楼下看泡沫剧的魏母闻言一愣，仰头露出敷着面膜的脸，看着二楼的儿子，“是啊，怎么啦？你不是特别喜欢他嘛，我就托关系找他出来吃了个饭了解了一下。”
    魏子真：“……”
    了解个锤子啊！！！
    又不是您未来媳妇！吃什么饭啊！！！
    魏子真深呼吸一口冷静了一下，目光落在他亲妈手上。
    此刻她娘亲正戴着那张照片里一模一样的戒指，这是魏子真为了给自家爹妈庆祝结婚三十周年，特意提前好几个月定制修改了许久才确定做好了的戒指。
    但现在，他简直是，恨不得，剁了自己的手。
    “小真啊，我觉得那个小伙子特别不错，也难怪你一直追星。”魏母说起来萧A就显得特别高兴，整个人红光满面的，“想到你懂事都是因为他，妈能不想见见他嘛？”
    魏子真再次深吸了口气。
    “妈，萧A是个演员。”魏子真一脸沉痛，“您跟他出去吃饭被记者拍到，现在出事了。”
    魏母惊讶的啊了一声，“……那怎么办啊，能摆平吗？”
    魏子真觉得他知道他妈下一句要说什么了。
    魏母：“要多少钱啊，你说吧！”
    魏子真：“……”
    你看，他就知道。
    “用不着您的钱，以后别再去找萧A就行。”魏子真心累的摆了摆手，蔫哒哒的回了自己屋里。
    魏子真从来没想过自己这个饭圈ID会因为这种破事火起来――虽然之前也一直都挺火的。
    八圈爆料：@子真真真妹子，你不能因为自己被扒皮了就人身攻击啊[微笑]，萧姓演员的粉们，你们爱豆艹粉还是艹神壕粉不知道你们什么感想？
    子真真真：没感想，萧A不艹粉，因为我是男的。扒皮连我性别都不知道？就凭这一点，再说一次，傻逼。//@八圈爆料：@子真真真姑娘，你不能因为自己被扒皮了就人身攻击啊[微笑]，萧姓演员的粉们你们爱豆艹粉还是艹神壕粉不知道你们什么感想？
    这条微博发出去之后，魏子真感觉自己的首页似乎停滞了似乎有三分钟的模样。
    然后右上角的新消息通知倏然翻滚起来。
    哼哼：卧槽三真女神是男的？！！！
    跨次元爱AA：？？？？？？[黑人问号.jpg]
    珍妮家的萧A敲可爱：Excuse me？？？？
    在座的诸位都是辣鸡：那那个照片上的女的是谁？？跟三真女神同样的戒指，那是你女朋友吗？？？
    子真真真：回复@在座的诸位都是辣鸡：不是，戒指是我送给我爸妈的结婚纪念三十周年的戒指，所以……= =
    婧婧最喜欢AA了：我勒个草……66666666不是很懂壕的世界。
    萧A的女朋友：天惹三真女神……不对，男神，你还缺妹妹吗？特别乖巧的那种，念过大学的那种！
    AA的小肚脐：男神看我，你缺女朋友吗！留过学会挣钱的那种！带我见AA啊QAQ！宝宝也想跟AA吃饭！
    魏子真看着评论感觉有点糟心。
    ――他自己都没跟萧A吃过饭！
    魏子真握着鼠标滑来滑去，皱着眉看着评论数量以几何倍数往上叠，思考了半晌，写了一条道歉的微博。
    子真真真：这一次是我的错，我没想到会这样，实际上我自己除了在萧A出道初期的时候去探过班之外，跟他也没有任何接触……给饭圈的大家道歉，对不起，给萧A道歉，抱歉给你造成困扰了，对不起@萧A魏子真舔了舔唇，趿拉着拖鞋去倒了杯水，回来的时候顺手刷新了一下这条微博的评论，一口水顿时呛进了气管里，咳了个天翻地覆。
    罪魁祸首正安静的呆在被喷花了的屏幕上。
    萧A：没关系，阿姨很可爱[微笑]
    
    第2章
    
    魏子真坐在电脑前边，认认真真的思考了很久――关于应该怎么回复他爱豆的这个评论。
    最终他回了一个表情：[doge]
    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊神经病吗？！
    发出去之后魏子真就后悔了，他低下头“嘭嘭”撞了两下桌面，感觉自己的回复简直像个智障一样。
    按照正常套路不应该是扑上去用尽毕生所学的花言巧语来一通表白的吗！？
    他应该让男神知道他有多喜欢他啊！
    魏子真看着电脑界面，整个人自暴自弃的陷在柔软的懒人椅里委屈的团成球，感觉自己连条咸鱼都不如。
    放在桌上的手机震动了一下。
    魏咸鱼哼唧两声，从软绵绵的懒人椅里拔出脑袋，伸手去够桌上放着的手机。
    手机上有一条微信未读，来自魏子真同穿一个裤裆长大的发小。
    主要内容是询问魏子真今晚上出不出去浪。
    魏子真觉得他家发小有毛病，明明就住在隔壁那栋房子，走到阳台喊一声就能听到的事情，干嘛发微信。
    然后觉得发小有毛病的魏子真也没有去阳台回答人家，而是戳着手机屏幕回复了过去。
    约约约搞搞搞今天我请客！开心！任性！
    狂喜乱舞.gif
    ……
    傍晚，C市影视城。
    剧组忙忙碌碌的拍摄录制着影片，萧A刚下了戏，躲到阴凉处，撩起厚重戏服的长袖摆，把凳子拖到距离电风扇比较近又不会拦着别人工作的地方，才一屁股坐在了凳子上。
    一旁的助理手脚麻利的递来了冰水。
    萧A接过水喝了一口，从一边摸出手机来翻了翻，正看到魏子真回复的那个[doge]，忍不住笑出声来。
    萧A长得非常英俊，并非时下所流行的那种奶油味，而是一眼看上去就充满了阳刚的帅气感。
    他的面部轮廓十分硬朗，五官端正，双目有神，坐在那儿也是挺直端正的，透着一股子锋锐的军人气息。
    而他现在垂着眼看着手中屏幕，笑时眉眼的弧度又在这硬挺之中添上了一丝柔和。
    在一旁的剧务妹子看着这一幕，恨不得自己就是萧A的手机，被他握在手心里，被他这样温柔的注视。
    萧A盯了魏子真回复的那个表情好一阵，最终还是没有破坏自己高冷的人设继续回复他，而是关掉了当前的界面，翻了翻自己的相册。
    这次的爆料开始得莫名其妙，结束得更是莫名其妙。
    萧A的神格很稳，倒是一点都没有因为这事而有什么动摇。
    粉丝的关注点甚至都挪到了“天啦噜子真女神竟然是可爱的男孩子”这件事上。
    萧A的确是跟魏子真的母亲吃了顿饭。
    而且这顿饭的收获，让萧A非常惊喜。
    萧影帝的手指一顿，指甲尖轻轻敲了敲如今屏幕上边的那张照片，脸上的笑意愈发明显。
    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
    他辛辛苦苦找了这么多年的人，都已经快要放弃，结果还是让他给找到了。
    魏子真。
    萧A默念着这个名字，又滑动了一下屏幕，看着切换成另一张照片的屏幕，抿了抿唇。
    他觉得这么多年来都没找着人，真不能怪他。
    毕竟……
    他垂眼看着屏幕上拍得异常模糊，整个人都跟个黑皮猴似的少年，又翻回前一张看了看那个肤白貌美(？)一身笔挺西装带着金丝边眼镜一脸高冷的青年，怎么都没想到这俩居然是同一个人。
    唯一能看得出有点相似的地方，就是那对桃花眼了。
    ――不过以当年魏子真那黑皮猴子的肤色，桃花眼也拯救不了他的颜值。
    男大十八变啊。
    萧A想，也真不怪他找不着人。
    他当初连魏子真的名字都不知道。
    不过没关系，他现在知道了。
    不但知道了魏子真的名字，他还知道魏子真一直都在关注着他。而且这么多年来，他们其实一直都有着联系。
    萧A抬头看了一眼天际。
    傍晚的夕阳正缓慢的消逝，黑暗的天幕蔓延而上，月亮的影子已经出现在了无云的昏暗天色里。
    一行飞鸟自头顶极远之处略过，须臾间消失了身影。
    “萧哥，吃饭啦！”助理把剧组的盒饭端过来，递给了萧影帝。
    萧A接过盒饭，向助理点了点头，“多谢。”
    助理妹子笑了笑，蹲在一边打开自己的份吃了起来。
    萧A看着助理眼下的黑眼圈，将嘴里的饭咽下去：“晚点还有夜戏，你跟组都三四天没好好休息了，吃完饭就回去吧，叫小张过来替你。”
    助理愣了愣，“我没事。”
    “女孩子要好好照顾自己。”萧A三两下吃完了分量并不多的盒饭，“不回去就扣你工资。”
    助理妹子又感动又不好意思，她轻轻挠了挠头，笑着应下了。
    萧A将手里的饭盒扔到垃圾桶里，坐在剧组的大风扇旁边抱着手机，犹豫了许久，还是点开了扣扣，找到了那个昵称为“子真真真”的人。
    他跟这个饭圈知名神壕一直有联系，但不是以萧A的身份，而是以一个萧A粉丝的身份――一个“粉头”的身份。
    当然了，实际上这个马甲背后真正做事情的是萧A的经纪人，而经纪人也希望萧A能够偶尔跟自己的粉丝群里的那些有钱有闲又有能力组织活动的神壕们保持联系。
    不过萧A始终不愿意，最后经纪人先生不得不苦着脸自己折腾。
    好在萧A红得快，反倒是不需要自己亲手经营粉丝群。
    只是偶尔得闲的一次机会，从经纪人那里要来了那个马甲的账号密码，摸到自己的核心粉群里围观。
    萧A就是在那个时候，跟“子真真真”认识的。
    后来这个马甲就再也没落回经纪人先生的手上。
    萧影帝看着点出来的对话窗口，发了会儿呆之后，还是发了一条消息过去。
    还没有得到回复，剧务就那边通知萧A要上戏了，影帝不得不遗憾的将手机收好。
    会所里群魔乱舞。
    几个青年抱着酒瓶子喝得脸色通红。
    倒是没有人抽烟，因为这群人都很体贴魏子真这个小伙伴。
    魏子真不抽烟，也不爱吸二手烟。
    那帮小伙伴们也不是没问过为什么，魏子真的回答却让他们感觉自己的智商受到了侮辱。
    魏子真说因为我男神不抽烟，所以我也不抽，你们也不要抽！
    还告诫他们说抽烟是吸毒的第一步，抽烟有害健康之类的。
    当时魏子真手里还拿着本小册子，上面工整的写着“男神语录”四个大字。
    魏子真啃着苹果坐在一边，看着自己那帮损友鬼哭狼嚎的样子，翻了个巨大的白眼。
    并不是所有人都跟魏子真一样，上头有个优秀的哥哥顶着，爹妈也无所谓二儿子成不成才的。
    这群从小跟他一起浪到大的小伙伴们，如今也都踏入社会，需要跟着爹妈长辈一起接触点儿什么东西了。
    从那之后，每次这群人出来，都是抱在一起哭唧唧的说“今天又被教做人了狗生真的好艰难”以及“来生我愿当一条安静的海参”这种话。
    魏子真觉得他们真是好没出息。
    他觉得他们非常需要一个男神来当成自己前进的道标和精神支柱。
    但是每次魏子真一开口，小伙伴们就会非常惊恐的拒绝他的安利。
    理由是不想变成魏子真那种gay里gay气的样子！
    再一次被拒绝了安利的魏子真委委屈屈的抱着苹果坐在一边，觉得小伙伴们真是无理取闹。
    他哪里gay里gay气了！
    房间里贴满男神的海报就gay里gay气了吗！
    他这是用欣赏美的眼光来布置自己的居住环境！
    魏子真愤愤的啃着苹果，翻出手机来准备舔一舔男神平静一下心情。
    然后他看到了小黑猴子的消息。
    魏子真对这个粉头的印象还挺好的，对方偶尔会给他发两张萧A的私照，话不多，也不因为他壕就要求他帮忙多出钱出力什么的――虽然每次饭圈有什么活动他也的确会出钱就是了。
    不过自愿的和被别人要求的，还是差了点儿。
    当然，最重要的是小黑猴子跟魏子真一样，性别男，他也知道魏子真不是妹子。
    因此他们俩之间聊起天来没什么顾忌，天南海北的想说什么就说什么，所以魏子真在饭圈里唯一聊得多的，就是这个小黑猴子。
    小黑猴子：终于被扒马甲了？
    子真真真：[白眼][白眼]无所谓，让大家都知道那个什么8圈是个智障噜。
    萧A结束了一天的拍摄，躺在宾馆里闭目养神。
    床头柜上的手机震动了一下。
    萧A睁开眼，伸手拿过手机，看着回复笑了笑。
    小黑猴子：采访一下你从女神变男神的感想。
    子真真真：装完逼就跑，贼特么真刺激！
    小黑猴子：……
    子真真真：你看到吗！萧A翻我牌了！
    子真真真：我跟你讲，认真的，萧A要是能连续翻我牌，被扒得底裤不剩我都心甘情愿！
    萧A看着这条消息，轻轻叹了口气。
    傻孩子，你已经被你亲妈扒得底裤都不剩了。
    我连你八岁尿床尿出天朝地图的事儿都知道了。
    影帝心里特别高兴，但影帝不说。
    子真真真：比起这个，有一件事不知当说不当说。
    小黑猴子：还是别说了。
    子真真真：我不，我就要说！我的A已经半个月没发过自拍了！
    子真真真：啊，没有AA我要干渴而死了！！
    子真真真：[咸鱼.jpg]
    萧A顿了顿，盯着那条消息看了好一阵，终于从床上爬起来，走到阳台上调整了一下角度，拍了一张岁月静好的自拍，还特意修了修图，才传上了微博。
    萧A：听说你们想我了[微笑]。[图片]
    
    第3章
    
    萧A做了一个梦。
    大概是因为找到了那个寻觅许久的人，那份欣喜和愉快被带入了梦中。
    他梦到了魏子真。
    十年前的魏子真。
    对，他第一次遇到魏子真的时候，是在十年前。
    都是老黄历了，但萧A印象深刻。
    那个时候，乖巧了十八年的萧A终于迎来了延迟了好几年的叛逆期，因为不满家里想要早早给他定下结婚对象的缘故，十八岁的萧A，离家出走了。
    他不但离家出走，他还没带钱。
    没钱，没手机，揣着个身份证就在暑假的一个平凡炎热的晚上跑了出来。
    萧A家里在B市也是不可说的那一批，打小就受的军人教育，完全没有叛逆的经验。
    然后第一次逃家的小菜鸡萧A，就遇到了逃家大手魏子真。
    当时萧A饿了两天，浑身邋里邋遢的坐在路灯下头花坛的阴暗处，寻思着要不跟家里服个软算了。
    正想着，他就遇到了因为第无数次考砸，不敢回家面对老父亲爱之铁拳而连滚带爬跑出家门的魏子真。
    魏子真站在亮堂的路灯底下，身上皮肤被太阳晒得跟撒多了酱油的炒饭一样，穿着个大背心，套着一条肥大的篮球裤，脚底下踩着双磨损得挺严重的跑鞋，怀里还抱着个篮球。
    他瞅着坐在花坛边上胡子拉碴跟个流浪汉似的萧A，瞅了瞅他身上的衣服牌子。
    然后冲着萧A咧开嘴，露出一口大白牙：“好巧，你也是离家出走的吗？”
    萧A：“……”
    魏子真一点儿都不介意萧A的沉默，他走过来坐在萧A旁边，篮球放到一边，“一看你就不经常跑出来。”
    萧A心说我经常跑出来干嘛，躺在家里床上不好吗？
    魏子真语重心长，“你这样不行的，出来可以不带手机，不带衣服，不带银行卡，但一定要带零钱。”
    萧A饿得不想跟他说话。
    闲得蛋疼的魏子真教育萍水相逢的小伙伴：“带零钱，去路边上随便哪个店里打个电话，五毛钱一次，喊个能接纳你的哥们儿，能在外面浪个十天半月的再回去。”
    一听就经验丰富。
    萧A想着，肚子咕噜噜响了两声。
    魏子真听到就笑了，他摸了摸兜里的钱，把篮球塞给萧A，跑到前边不远处的小卖部里买了两盒泡面，泡好了又端了过来。
    “吃吧。”魏子真吸溜了一口面，“吃完就回去吧，下次要出来，一定要做好充分准备再说。要不，你偷偷摸摸回去拿点东西再出来也好啊，亏待谁别亏待了自己不是？”
    萧A看着手里的泡面，觉得自家可能是饿得脑子都迷糊了。
    他竟然觉得魏子真说得挺有道理。
    后来魏子真决定以身示范给萧A看，又跑去小卖部给自己的小伙伴们挨个打了电话。
    结果打完电话，魏子真哭唧唧的说他的小伙伴们都怕被他爹揍，不敢包庇他了。
    两人面面相觑许久之后，魏子真就拉着萧A睡了一晚上的天桥。
    ――总的来说，比萧A那两天睡大街要好多了，至少魏子真挑的地方还能感受到盛夏夜晚的凉风。
    萧A看着魏子真手脚麻利的找来两块大塑料纸铺在地上，感慨这真的是经验丰富。
    第二天醒过来的时候魏子真打着哈欠给萧A指路告诉了他哪里有公厕可以洗漱，然后又把兜里剩下的零钱塞给了他。
    魏子真看着这个邋里邋遢的新伙伴，“我准备回去啦，你钱花完了也回去吧，你一直在外边也不是个事儿，总不能去搬砖对不对？”
    “喂。”萧A喊住了准备离开的魏子真，他问道，“你叫什么名字？”
    眼前的酱油色少年又一次咧嘴露出一口大白牙：“我叫红领巾。”
    萧A：“……”
    神特么红领巾。
    萧A目送着魏子真离开，看看手里的钱，又看了看天桥附近的建筑工地。
    最后他真的去工地搬砖了。
    梦到这里，萧A被闹钟声吵醒了。
    萧影帝睁开眼，懵逼了好一会儿，才从曾经的黑历史里回过神来。
    他关掉了手机的闹钟，再一次打开了相册，看着之前吃饭的时候魏母发给他的魏子真现在的照片，深深的叹了口气。
    这真的……跟记忆里那个往暗处一站就找不着人的小少年完全不一样啊。
    萧A听到敲门声，应答了之后爬起身迅速的收拾起来。
    刷牙的时候顺手翻了翻扣扣，就看到了昨晚上大半夜魏子真发来的消息。
    子真真真：卧槽哪个小妖精教会我的A用美颜相机这种邪物的？！你看这皮！磨得跟大理石地板似的！！
    ……大理石地板？
    萧A刷牙的动作一顿，忍不住摸了摸自己的脸。
    萧影帝今天依旧要上戏，这是部大男主戏，男主自然是萧A。
    导演是经常合作的老朋友了，萧A的戏过得很顺。
    到了中午吃饭的时候，导演把他拉过去，左右看看确定周围都没人之后，才低声问道：“你跟光影传媒的合约要到期了吧？”
    萧A看了导演一眼，点了点头。
    导演见他点头，又问：“我老朋友托我问问你，合约到期之后，有没有什么想法？”
    萧A想了想，话不说绝了，只说道：“暂时没有。”
    导演听他这话，语重心长：“我跟你也认识这么多年了，说实话了吧，你和光影传媒那坑死人的合约在圈里也不是什么秘密，你也别太顾念什么旧情，谁不是往高处走的呢？”
    萧A闻言摇了摇头，也没多说什么，只道：“我知道的，谢谢导演。”
    导演还想说什么，看萧A一脸平静的样子，终于只是叹了口气：“你多考虑考虑吧。”
    萧A只是点头，说自己知道。
    导演看他这态度，也不好再多说什么。
    光影传媒虽然是萧A这么多年的老东家，但一直都挺苛待萧A的。
    否则以萧A的能力，八年时间绝对不仅仅只有如今的成就。
    不过当事人都没表态，他身为一个外人，也只能摇头叹息而已。
    ……
    魏子真一觉睡到了日上三竿。
    看了一眼时间和今天的日期之后，他“噌”的一下蹦起来，连滚带爬的洗漱换衣服。
    魏子真对外的形象一直挺人模狗样的――至少在自己的公司里的时候，挺人模狗样的。
    魏咸鱼穿上西装打好领带，拿过放在一旁的金丝边平光眼镜戴上，再看向镜子里的自己的时候，那一股傻白甜的死宅气息就倏然消失，显出了一个标准的社会精英形象。
    魏子真对着镜子板了板脸，整理了一下表情，确定自己脸上高冷的表情能够轻易吓哭小朋友之后，才心情愉快的出了门。
    魏子念大学的时候开始琢磨自己事业的雏形，后来从他大哥那里拉来投资，到现在步入正轨蒸蒸日上，也已经过去了八年的时间。
    卫城文化传媒就是魏子真自己捣鼓出来的产业，公司不算大，挂靠在他哥掌权的集团手底下。
    他负责日常管事，他哥负责给他不小心惹出来的乱子擦屁股。
    没错，魏子真虽然咸鱼了点儿，但他也是个事业有成的咸鱼。
    还是个总裁。
    想想是不是有点带感？
    魏子真也觉得挺带感的，毕竟他和他爱豆的设定综合起来，四舍五入一下就是一篇十万字的霸道总裁恋上迷人影帝。
    然而魏子真有贼心没贼胆，他不敢真的下手包养男神，他只敢在公司建立之初就夹带私货。
    就是公司的名字了。
    卫城，魏A，深知魏子真痴汉力的小伙伴们知道这么个梗，更不用说每次萧A要拍什么作品，魏子真都哭着喊着不管赔不赔本都一定要投资这事儿了。
    魏子真一脸高冷的踏出电梯，就看到自己的秘书妹子迎上来告诉他：“魏总，魏董找您。”
    魏董，指的就是他那个开了挂的学神大哥了。
    魏子真屁颠屁颠的滚去了自己隔壁一直空着的办公室，一开门就看到他英俊潇洒的大哥正坐在办公室里的小沙发上。
    魏子真看着秘书妹子放下给他泡的茶之后退出去，顿时放下了一脸高冷的表情，嬉皮笑脸的蹭到他大哥身边：“小明啊，今天是什么风把你给吹来了。”
    魏子真的童年阴影、别人家的孩子、他亲大哥魏子明先生掀了掀眼皮：“你是不是就是不肯好好喊哥？”
    “没有没有，我就是觉得小明更加亲切！”魏子真一脸正直。
    魏子明哼了一声，拿起桌上放的文件夹敲了敲魏子真的脑袋，又交给他：“看看。”
    魏子真愣了愣，接过文件夹翻了翻，然后“啪”的一声合上了。
    这是一份关于如何从光影传媒把萧A挖过来的企划案。
    魏子明看着一脸懵逼的魏子真，好整以暇：“萧A跟光影传媒的合约要到期了，光影传媒对萧A一直不怎么样，要是老东家没动作，萧A十有八九是要走的。”
    “正巧，你生日也快到了。”魏子明喝了口茶，“拿不拿得下看你自己的，失败了的话，生日礼物也没了。”
    魏子真从懵逼中回过神，哆哆嗦嗦的翻着手里由他亲大哥写的企划案，抱着魏子明感动得嗷嗷直叫。
    “哥！！！你真是我亲哥！！！！”
    魏子明踢了他一脚：“废话，我本来就是你亲哥。”
    魏子真吧唧亲了他大哥一口，手舞足蹈的通过两间办公室里的小门滚回了自己的办公室，打开手机欢天喜地的在小伙伴们拉的微信群里公布了这个天大的喜讯！
    子真真真：我跟你们讲！！！！！
    子真真真：萧A马上就是我的了！！！！
    子真真真：狂喜乱舞.gif
    作者有话要说：　　下面我们有请红领巾先生上台发言
    魏子真：狂喜乱舞.gif
    魏子真：手舞足蹈.gif
    魏子真：他有那――――――么可爱[手动比心.jpg]
    
    第4章
    
    大儿子给二儿子送了个大礼这事儿，魏母也是知道的。
    不然她也不会早不找萧A晚不找萧A，偏偏这个时候去找。
    虽然她的确是对这个他儿子喜欢了许多年的演员挺好奇的就是了。
    不过这么一顿饭下来，魏母对于萧A的印象非常之好。
    母亲嘛，总是喜欢别人夸赞在自己孩子的。
    尤其是长得那么帅气的萧影帝一脸真诚的赞赏自己的两个儿子，就更让她心生愉悦了。
    所以魏母一点儿都不介意的把魏子真卖了个干净，然后高高兴兴的走了。
    不就是追星嘛。
    魏母跟着魏父一起沉浮商场数十年，自问眼睛还是相当毒辣的。
    萧A那小年轻长相帅气又礼貌懂事，虽然话不多但句句都让她觉得高兴，而且气质模样也周正，一看就不会是什么坏胚。
    魏母看着魏子真屋里贴得满满的萧A的海报和剧照，觉得这并没有什么毛病。
    对，没毛病！
    总比让魏子真一直跟着那群小混蛋混在一起要好。
    魏母想到这里，顿时对萧A更满意了几分。
    ……
    魏子真感觉有点寂寞。
    因为他的小伙伴们并没有理他。
    魏子真看着桌上的企划案文件夹，看了眼时间，决定先去食堂填饱肚子再回来。
    卫城的福利待遇非常好，包早午餐和住宿，逢年过节的公司里也有活动和奖品。
    虽然经常加班，但加班的时候公司也都负责晚餐和宵夜。
    卫城承包的食堂也是一绝，这栋写字楼里其他公司的员工都喜欢跑到楼上来蹭卫城的食堂――便宜实惠味道又不错。
    这样好的待遇放眼整个B市都是少有的好，是以员工们干起活来也十分卖力。
    当然，这些福利措施其实并不是魏子真那个小脑袋想出来的，而是他哥。
    亲大哥魏子明手把手的教会了这个不成器的弟弟应该怎么管好一个小公司，还把手底下一些有能力的员工拨给了他。
    魏子真当时大学都没毕业，愣头愣脑什么都不懂，要是拿不出优秀的福利和丰厚的待遇，肯定是留不住人的。
    亲大哥为了不成器的小弟操碎了心。
    但操的心到现在也已经放下了，魏子真到底是魏子明的亲弟弟，天分非常好，如今放着任他折腾也不会出什么岔子。
    魏子真摆着一张冷漠脸到了食堂，对看过来的员工们颔首致意之后，便拿了几块奶油小蛋糕坐到了一边。
    对没错，咸鱼总裁魏子真内心不但是个傻白甜的死宅迷弟，他还是个甜食控。
    这个设定简直少女极了。
    并不承认自己有少女属性的魏子真一脸高冷的吃着满碟子甜食，还跑去饮料区端了杯香草奶昔。
    你见过这么高冷帅气英俊逼人的少女吗？
    魏子真哼笑。
    大概是因为到了饭点的缘故，魏子真那群小伙伴们也从工作中解放出来，开始一个接一个的冒出了脑袋。
    隔壁的大裤衩子：唉呀妈呀，魏子真你终于要下手了吗？？
    欧洲人没一个好东西：我记得有人曾经说过自己对萧A只有纯洁的仰慕和欣赏。
    一条废狗：少年郎，要不要哥们儿给你备点肾宝？？
    海参：狗哥+1，阿爸很是担心你啊崽。
    魏子真看着群里的消息，慢条斯理的放下了手中装满了香草奶昔的杯子。
    子真真真：你们真是好庸俗！！！
    子真真真：脑子里除了黄色废料还有其他的东西吗你们？！
    子真真真：说过多少次了，男神是只可远观不可亵玩的！
    欧洲人没一个好东西：[白眼][白眼]
    一条废狗：噫！你不是要日萧A嘛？不然咋说萧A要是你的了？
    庸俗！
    魏子真抬眼看了看周围，一口气喝掉奶昔，保持着自己高不可攀的精英人设转身走出了食堂。
    并且神情冷淡仿佛在深思的垂下眼，一下一下的点击着手机屏幕。
    子真真真：谁特么说我要日萧A了？！
    海参：你不日他，那你要干啥？
    子真真真：傻孩子，我可以养他呀！
    隔壁的大裤衩子：问号问号问号。
    魏子真回到了办公室里，整个人缩在沙发上，把他哥塞给他的企划案跟小伙伴们说了一说。
    并且欢天喜地的表示他觉得他哥亲自出马做的企划案，成功的可能性至少在百分之六十以上！
    小伙伴们都是知道魏子明的能力的，对此也并不怀疑。
    欧洲人没一个好东西：那不是挺好的，不过你跟那个萧A近距离接触之后你能控制住你自己吗？
    子真真真：啥？
    海参：他的意思是，你要诚实的面对自己的身体。
    海参：对着海报打飞机这种事情不用明说了，遇到真人之后你咋整？
    子真真真：打飞机怎么了！？说得你没打过一样啊？？
    海参：我的确没对萧A的海报打过飞机啊。
    欧洲人没一个好东西：不是，你……真不日啊？
    不日！！我们不日！！！
    你们能不能想点纯洁！高尚！富有格调的东西！
    魏子真很想摔手机。
    是你的益达：哎，不是我说啊。魏子真，我们家也干这行，我觉得你想拿下萧A挺难的。
    是你的益达：现在好多公司都盯着他，都准备挥锄头呢，你一个小公司……除非你哥亲自出马吧，不然企划案再牛逼也没啥用。
    子真真真：达子你说的我知道，但我总得挣扎一下啊！
    毕竟直接放弃治疗跟挣扎了却抢不到是两回事。
    魏子真瞅着办公桌上的企划案，觉得自己还是有那么一咪咪机会的。
    是你的益达：那祝你顺利啊，我跟狗哥他们一起给你买几箱肾宝备着吧，怕你控制不住。
    魏子真一口气没提上来。
    子真真真：有完没完？滚滚滚！
    把手机扔到一边，魏子真觉得自己呆在那个群里就像是出淤泥而不染的白莲花。
    像他这么正直纯洁刚正不阿还貌美如花(？)的总裁真的很少了。
    你看看隔壁那个啤酒肚！
    再看看楼下那个秃头！
    还有楼上那个又啤酒肚又秃头的！
    简直是辣眼睛。
    魏子真喝了杯凉水冷静了一下，翻出企划案仔仔细细看了起来。
    萧A在光影传媒呆得不如意并不是什么秘密。
    也不能说不如意，就是被苛待，而萧A合约在身无法离开。
    萧A是光影的一个经纪人挖掘出来，一开始就跟光影传媒签了十年的死约。
    刚签约的时候萧A对于演戏之类的事情毫无基础，在光影的训练营里呆了两年才正式出道。
    出道之后一炮而红，之后更是节节高升，从来就没糊过。
    最重要的是，萧A本人也兢兢业业埋头拍戏，从不乱搞弄出什么绯闻，堪称业界标杆劳模。
    摇钱树啊。
    当时眼看着萧A崛起的从业者都是这么想的。
    但没过多久，光影扣着萧A的合约不给改的消息就走漏了出来。
    这意味着什么呢？
    这意味着，萧A身处国内一线的地位，在公司那一方却只能享受一个新人的资源，拿到一个新人的分成报酬和工资。
    当时这个消息出来的时候许多公司都炸了，纷纷向萧A抛出了橄榄枝。
    可惜的是当时没有一个成功的。
    不过萧A也很争气，公司不给资源，他和他的经纪人就自己想办法拉资源。
    到了如今，也都是编剧和导演捧着本子上来找他了。
    魏子真一开始的时候，想破了脑袋都想不明白为什么光影的老板要这么对待一棵摇钱树，他也没查出萧A得罪过什么人犯过什么事儿。
    后来道听途说加上一些圈内的小八卦糅合起来，魏子真连蒙带猜的琢磨出了一小部分真相。
    问题还是出在光影的老板身上。
    光影的老板对萧A有想法，这事在他们这帮投资人圈子里都门儿清。
    光影的老板始终没办法把萧A办了，这事魏子真也知道。
    实际上，要不是因为光影的老板拿萧A没办法，魏子真老早抄着板砖去找他麻烦了。
    至于萧A到底是怎么保全自身的，魏子真倒是真不知道了。
    不过稍微联想一下，他也就明白了光影折腾出来的合同的破事是怎么一回事了。
    ――无非是用金钱和资源来当威胁，逼人就范呗。
    可惜的是威胁不成，还被萧A和他的经纪人打肿了脸。
    萧A跟老东家有很深的矛盾，这对于魏子真和广大想要挖墙脚的公司来说，是件好事。
    魏子真放下企划案，看着电脑屏幕想了想，还是决定试着找一下外援。
    跟萧A有关系的外援。
    魏子真点开了扣扣。
    萧A正巧下了戏，刚一坐下就看到了魏子真的消息。
    他挑了挑眉，翻翻手机把之前助理拍的片场照给魏子真发了过去。
    子真真真：猴子猴子猴子，找你有事。
    小黑猴子：[图片][图片]
    小黑猴子：？
    子真真真：艾玛我的A还是一如既往的帅气无双！你去探班了？
    小黑猴子：嗯。
    子真真真：猴子，严肃的问你个事儿啊。
    子真真真：你是不是跟萧A很熟？
    萧A看到这条消息，顿了顿，抿着唇，手指轻轻摩挲着屏幕。
    半晌，他回复道：
    小黑猴子：算是。
    魏子真看到这回复心里就有了底。
    子真真真：那你知不知道，萧A对光影是怎么想的啊？
    子真真真：就算他是我男神吧，我都觉得他在光影呆十年这事儿挺傻逼的。
    小黑猴子：……
    子真真真：他跟光影的合约期不是要到了嘛？你有没有什么内部消息能透露一下？
    萧A看着这条消息，啧了一声。
    实际上萧A是准备合约结束之后就洗洗睡懒得再演戏了。
    反正对他而言，钱也赚了这么多了，名气也够了，回家也不会再看到老爷子对他吹胡子瞪眼了，这些就足够了。
    虽然这些年被拘束着一直束手束脚的确挺恶心人的，但把人家脸都打肿了萧A觉得也差不多了。
    但魏子真这个问题，让萧A有了点儿兴趣。
    小黑猴子：你想干嘛？
    子真真真：没想干嘛，就是想努力一把挥挥小锄头，看能不能把我的A挖来我的地盘里养着，免得被外面的傻逼欺负了。[微笑][微笑]
    萧A看到这条消息，眉头一跳。
    然后嘴角控制不住的翘了起来。
    他看着手机屏幕，半晌，回复道：
    小黑猴子：你想包养他？
    子真真真：……？？？？！
    子真真真：你们这些人！！请用正直的态度看待迷弟和爱豆、老板和员工之间的关系好吗！？
    子真真真：脑子里多想点美好的事情！真没想到你是这样的猴子！
    子真真真：[指指点点.jpg]
    
    第5章
    
    萧A看着手机上的消息，脸上笑容一直没有消失。
    作为一个卖高冷人设的影帝，萧A毫不顾忌的把自己的设定扔在地上踩了又踩，一点都不带脚软。
    子真真真：猴子？
    小黑猴子：嗯？
    子真真真：要不，你能不能帮我探探口风呀？[乖巧.jpg]
    萧A看着魏子真发的那个小表情，挑了挑眉。
    小黑猴子：好的呀。
    小黑猴子：[乖巧.jpg]
    子真真真：[用力抱住胖胖的你.jpg]
    子真真真：那谢谢啦！Mua！
    萧影帝也想回个Mua，但可惜的是道具到位了，导演在那边吆喝着说开拍。
    影帝遗憾的放下手机，收敛了脸上的笑容，将戏服稍作整理之后重新走回了镜头前。
    萧A一直都知道顶着子真真真这个马甲的魏子真是他的铁粉。
    这点从魏子真晒出来的买买买的微博，以及许多次出资赞助粉丝活动这件事就能看得出来。
    但真真切切的感受到魏子真对他的深深的爱意，还是通过魏子真的母亲。
    用脚趾头想都知道，萧A不可能遇到一个粉就跟人去吃饭。
    何况当时遇到魏母的地方还是个隐私性挺高的私密会所，当时他跟他的经纪人一起在跟如今这个剧组的导演商谈，谈到末尾了，那个会所的老板竟然亲自敲门进来告诉他有人找。
    这种高级的会所很少会有这样的情况发生。
    萧A当时是不太高兴的，但走出门看到魏母――不，准确的说，是看到魏母手上那颗戒指之后，心中的不快才稍稍散去了一些。
    萧A是知道子真真真是男孩子的。
    他有窥屏的习惯，自然也看过魏子真发出来的那张定制戒指的照片，干这一行的，对于这种奢侈品总要有着敏感而特殊的眼光。
    而在发到微博上去之前，魏子真还献宝一样的把这颗戒指连着另外一个男款的对戒一起，三百六十度无死角全景拍了不下二十张发给萧A。
    还无比得意的告诉他这是他准备送给他父母的礼物。
    所以萧A一眼就看出来那的确就是魏子真放出过照片的戒指。
    他也马上猜测到了眼前这位气质温和的女性是他那位铁粉的母亲。
    出于对聊了这么多年的老朋友，以及一个铁粉的照顾心理，萧A并没有拒绝魏母的共餐邀请。
    魏母已经是五十多的人了，但因为保养得当，生活顺遂的关系，看起来就像是三十多岁一样，红光满面的，气质也想当沉静。
    ――反正就是看不出魏子真所形容的那种“信奉这个世界上没有什么事情是钱不能解决这一真理”的庸俗市侩感。
    萧A很会说话，旁侧敲击一下就知道了许多魏子真的事情。
    比如魏子真的黑历史，魏子真的黑历史，和魏子真的黑历史。
    而得知魏子真就是他一直所寻找的人的缘由，也是魏母。
    这位母亲似乎觉得仅仅是描述并不过瘾，于是翻出了手机，把自己收藏的魏子真的照片都跟萧A分享了一番。
    ――这其中，就包括了魏子真高中时那段黑不溜秋的时期。
    大背心，篮球裤，运动鞋，抱着个篮球笑得见眉不见眼，只露出一口大白牙。
    哦。
    红领巾。
    红领巾原来叫魏子真。
    魏子真原来就是子真真真。
    萧A脑子里闪过这样的等式之后，整个人都懵在了那里。
    “小真喜欢你挺多年了，从高中的时候就说自己看上了个明星，把我和他爸都给吓坏了。”
    魏母说这话的时候，脸上笑容满面的。
    “后来还偷偷跑去影视城里……说是探班什么的，被他爸知道了之后揍了一顿狠的。”
    是了。
    萧A看着屏幕上笑得满脸爽朗的酱油色少年。
    他的确不仅仅只是那晚上见过魏子真而已。
    萧A还在训练营期间，也是偶尔需要出来跑跑龙套通告什么的增加经验的。
    在有一次去B市影视城跑龙套的时候，他看到了那个红领巾。
    当时萧A打扮得光鲜亮丽，头上戴着军帽，身上穿着笔挺的军装，脚上套着走起路来都会哒哒响的军靴，整个人精神抖擞，跟第一次遇到魏子真的时候判若两人。
    理所当然的，魏子真并没有认出他来。
    但是看到萧A的时候的时候，魏子真两眼都亮了起来。
    小少年还偷偷摸摸的拉着剧务指着萧A问这是谁。
    剧务当时怎么回答的来着？
    他说这是个小新人，叫萧A。
    魏子真一脸认真的记下这个名字，看到萧A正看着他的时候，高兴的挥了挥手。
    然后在萧A准备走过去的时候哧溜一下跑了。
    后来一段时间里，萧A的工作都集中在了B市，但凡他在影视城里呆上一天，都能在剧组附近看到魏子真。
    但魏子真从来不靠近，就远远的看着，一瞅他走过来，就脚底抹油的跑。
    萧A手里一直留着的照片，就是远远拍下来的模糊不清的黑皮猴子魏子真。
    当年手机像素太低了，再加上本来就拍得很糊，到了如今的手机上简直就跟加了高斯模糊一样，看不清真容，只能当个念想。
    再后来呢？
    萧A回忆了一下。
    再后来，魏子真就突然不见了。
    “小真还吵着说要给你砸钱。”
    魏母像是想到了什么有趣的画面，忍不住笑出声来。
    “后来还是他哥哥有办法，他对小真说，花钱可以，只要成绩进步，每进步十名，就记一笔一万投资金，到时候在你需要的时候就追加多少钱。”
    萧A：“……”
    “我们当时都以为小真会干脆的放弃，那时候是高二的暑假，结果进了高三的第一次考试，小真就前进了二十多名。”
    魏母说到这里，看着萧A的表情变得无比柔和。
    “小明也是说到做到，给他记了两笔，高三第一个学期结束，小真就进了班级前十，本子上记了五笔，恰逢你正式出道，当时那些钱就跟着你投了。”
    萧A听得一愣一愣的。
    演员这个身份于他而言只是一份工作而已，就算他的确是对于一些狂热的粉丝行为有所了解，但到这种份儿上，也的确是闻所未闻。
    萧A脸上的惊讶取悦了魏母，她又说道：“小真当时就说要他哥哥给他弄一个公司作为投资名目备着，就叫卫城，现在也发展得很不错了。”
    萧A当时就懵了：“卫城？卫城的老板不是魏子明吗？”
    魏母并不意外萧A会知道这件事，她只是回答道：“一开始是的，后来就是小真了。”
    萧A再没能说出什么话来。
    实际上，萧A一路披荆斩棘走过来，跟他捆绑在一起的并不是光影，也不是什么媒体赋予的响亮名头，更不是那些锦上添花的奖项。
    而是卫城文化传媒。
    细数萧A正式出道之后演过的任何一部戏，哪怕是个十八线外的小角色的戏，那部戏的投资商名单里也绝对能够扒拉出卫城两个字。
    放眼整个娱乐圈，哪个刚出道的小明星会有这样的待遇？
    萧A就有。
    但是他扪心自问，自己并不认识卫城的老板。
    当时的老板是魏子明，彼时魏子明正在慢慢的从他父亲手里接过集团的权柄，在B市的商业圈子里也是个无人不知的青年才俊了。
    一开始的时候萧A和他的经纪人都以为他怕是要被潜了。
    结果忐忑的等了大半年，投资没停过，人却没有任何动静。
    经纪人惴惴不安的主动找上门去，却连魏子明的面都没见到，被人家的特助摆着笑脸一句“我们老板单纯欣赏萧A”打发了回来。
    最后，萧A和经纪人就干脆的接受了这份欣赏，并且拉着魏子明的虎皮度过了最初最艰难的那段时期，还打肿了光影老板的脸。
    从出道一直到现在，萧A之所以没有什么太大的黑料，也有很大一部分原因是卫城一直都持续不断的给他砸投资。
    在很多人娱乐圈人眼里看来，萧A大概就是魏子明的真爱。
    鬼知道真正在背后整这些幺蛾子的是魏子真。
    不过这么想来，光影的老板一直孜孜不倦的想要逼他就范，肯定是知道他跟魏子明其实并没有关系这件事的。
    毕竟投资人的圈子就那么点儿大。
    萧A听到一声“卡”，回过神来看着眉头紧皱的导演，叹了口气，诚恳的道了歉之后收回到处乱窜的神思，认认真真的将目前的这个镜头过了。
    萧影帝觉得自己应该报恩。
    不管是十年前那一盒泡面的恩情，还是这十年以来对方给他的支撑，他都应该有所报答。
    ――毕竟连他自己家，在知道他那种尴尬的困境之后都不乐意帮忙。
    萧影帝下了戏，转头去找了看起来像个老司机的导演。
    “许导，我问你啊，当你发现有一个人，默默无闻的为你付出了十年，还不求回报，你会怎么做？”
    导演一脸酸掉牙的表情：“哪来的傻逼剧本？”
    萧A：“……”
    导演，你这样讲话很容易得罪人的。
    导演盯着面前的屏幕，认真看过了这条镜头之后，才抬眼瞅他。
    “按照正常剧情的套路，差不多就是以身相许啊，如果是渣男的话就是啪啪给人家两个巴掌说‘我求你付出了吗’……大概就是这样。”
    萧A哦了一声，静静的看着导演前边的屏幕，托着腮陷入了沉思之中。
    作者有话要说：　　魏子真：？？？？我只是个单纯羞涩的超绝可爱的迷弟而已啊？？？？
    萧A：以身相许……嗯……[乖巧.jpg]
    
    第6章
    
    身高、腿长、脸帅、声音苏，对人有礼，从不虐粉，走高冷寡言禁欲演技帝路线的萧影帝，会是那种因为导演一句话就决定自己终身的人吗！？
    是的，他是。
    至少表面上看起来是这样。
    萧影帝跟着导演再一次一起看完了那条镜头，确定不需要再重拍之后，一副若有所得的样子，跑到一边思考人生去了。
    萧A的这部戏才刚开头，任务很是繁重。
    等到那边无需萧A参与拍摄的群戏结束了，场务过来通知萧A准备上戏时，就看到萧影帝站在鼓风机边上，身上穿着那一身藏蓝色大袖袍，双手背在身后，衣袂飘飘，脑袋上的假发随风而舞，他目光悠远的看着天际，端的是一派即将羽化登仙的缥缈气质。
    场务一时间愣在那里，过了一会儿，等到萧A转头看他的时候，才回过神来，讷讷的看着萧影帝，有点尴尬的摸了摸鼻子。
    “萧老师，您在这里干嘛呢？”场务问道。
    萧A看了场务一眼，指了指鼓风机，语气淡淡：“凉快。”
    场务抬头看了看头顶的烈日，“快到您的戏了。”
    萧影帝应了一声，看着场务离开之后，又看着天际思考了好一阵，最终还是从助理手上拿过了自己的手机。
    他给他那个一起奋斗了十来年的经纪人刘小麦发了条信息，让他今晚腾出时间来一趟剧组。
    刘小麦回复很快，一口应下了老战友的邀请。
    萧影帝自己有点摸不准――他是刘小麦从那个建筑工地上刨出来的，在被光影为难的时候，同样就职于光影传媒的刘小麦为了他硬着头皮跟上头死磕，才换来了如今的萧A。
    萧影帝倒是无所谓自己到底蹦Q去哪，但刘小麦在意，他们是一根绳上的蚂蚱，要有动作，肯定得两个人一起动才行。
    萧蚂蚱得到了刘蚂蚱的答复，高高兴兴的去拍戏了。
    刘蚂蚱在光影总部放下了手机，整理了一下衣服，深吸口气，走进了总裁办公室。
    到了晚饭的时候，今天没有夜戏的萧蚂蚱和刘蚂蚱碰头了。
    刘小麦名字听起来又村又弱鸡，但是本人却是个身材高大西装革履的精英派。
    他看着正卸妆的萧A，一屁股坐在了旁边。
    “A啊，今晚想吃什么？”刘小麦问。
    萧A看他一眼，“影视城外边小摊上的麻辣烫。”
    刘小麦：“……好。”
    给萧A卸妆的小助理笑了一声，“萧哥你最近老熬夜还吃麻辣烫，当心爆痘。”
    刘小麦给了小助理一个赞赏的眼神。
    萧A皱了皱眉，看了看助理，又看向刘小麦。
    经纪人高举双手：“好好好麻辣烫就麻辣烫。”
    萧A这才满意的收回了视线。
    有刘小麦在，萧A就给今天跟着他的助理放了假，然后跟刘小麦一起买了两份麻辣烫回了宾馆。
    “找我什么事？”刘小麦吃了个鹌鹑蛋，一边呼呼着热气一边问道。
    萧A把嘴里的生菜咽下了，连筷子都放到了一边：“我合约要到期了。”
    刘小麦一顿，脸上随意的神情一变，连身体都坐正了些许。
    他问道：“你有想法了？”
    萧A点了点头，“我不准备呆光影了。”
    对于萧A这句话，刘小麦并不意外，“你不说，我这几天也该跟你提了。”
    萧A吃了块油豆腐。
    刘小麦叹了口气，“我今天去找徐总了，问他你的合约怎么办，他没有什么表示，看起来对你意见很大的样子。”
    “嗯。”萧A随意的应了一声。
    废话，能看不能吃忍了快十年，始终都没吃到嘴不说，还被赤裸裸的打了脸，还捏着鼻子忍到了现在，徐总对他没意见才有鬼了。
    “徐总这个人吧，脑子有点不正常，我觉得你要走，他肯定要搞事。”刘小麦吸溜了两口红薯粉，“你不继续呆光影，是已经开始有下家在联系你了？”
    萧A没回答这个问题，他看了一眼刘小麦，慢悠悠的咬了块肉。
    然后又慢悠悠的开口：“我找到我要找的那个人了。”
    刘小麦一愣，过了好半晌才反应过来，咂咂嘴，“哇塞那真是不容易。”
    萧A赞同的点了点头，“我跟你说过他。”
    刘小麦翻了个白眼：“说得我耳朵都要起茧了。”
    萧影帝笑了笑，嘴巴被辣得跟抹了口红一样，“你手底下如今还有别人，我要走了，你怎么办？”
    “我早就准备好了。”刘小麦摆了摆手，“你找着那个忽悠你去工地搬砖的红领巾了？”
    “……”萧A觉得这个形容有点尴尬，但他还是点了点头，“他就是那个下家。”
    刘小麦嘶了一声：“还能这么巧？！”
    “还有更巧的。”萧A语气淡淡，“他是卫城的老板。”
    “卧槽！？”刘小麦吓得差点没端住手里的麻辣烫，他声音瞬间提高了好几度，“魏子明！？”
    萧A摇了摇头：“不，魏子真。”
    刘小麦想了想：“没听过。”
    萧A慢条斯理的擦了擦嘴：“子真真真，就前两天闹得特别凶的那个。”
    刘小麦一脸崩裂：“……”
    ？？？？
    Hello？？？
    Excuse me？？？？
    刘小麦觉得萧A在忽悠他。
    他板着脸：“我书读得少，你别驴我。”
    “跟我吃饭的那个，是魏子真的妈妈。”萧A干脆的把扣扣开了，扔给刘小麦让他自己看聊天记录，“一直给我投资的人，实际上也不是魏子明，是魏子真。”
    萧影帝说：“我觉得我应该报恩。”
    刘小麦：“……”
    他竟然无法反驳。
    经纪人翻完了最近的聊天记录，点了根烟深吸了一口。
    萧影帝瞅瞅他。
    刘小麦顺手把手里的烟盒递了过去。
    以往顺手会抽上一支的萧影帝，今天竟然严词拒绝了刘小麦。
    “抽烟有害健康。”萧A说，“抽烟是吸毒的开始。”
    刘小麦觉得萧A今天可能是有病。
    “你今天病得不轻，是找到人太开心所以失心疯了？”
    “没有，就是突然想起我刚出道的时候说过我不抽烟的。”萧A表示自己要做一个诚信的好男神。
    他从裤口袋里翻出一盒前天买的戒烟糖，闻着烟味含了两颗糖。
    刘小麦确定今天萧A真的不正常：“你怎么突然想起这个了？”
    “魏子真因为我说我不抽烟，所以他也不抽，也不喜欢闻烟味儿。”萧A神情平静，语气也显得有些冷淡，但眼中却带着些许笑意。
    这个消息自然也是来自于卖儿子卖得毫不手软的魏母。
    毕竟魏家人都知道，在遇到萧A之前，魏子真是个不学无术的混世魔王，遇到萧A之后，魏子真瞬间就变身成五好青年了――走在路上都会扶老奶奶过马路的那种。
    魏母跟萧A见的那一面，简直是恨不得把自家儿子内裤啥颜色都抖个干净。
    “我准备去卫城，所以提前准备戒烟了。”萧A说道。
    刘小麦咂咂嘴，看了看手机里的聊天记录，“我觉得魏子真……魏总，还挺……可爱的，应该不会因为你抽烟就为难你？”
    毕竟聊天记录上还让萧A用正直的目光看待他们之间的关系呢，看起来纯洁又可爱。
    “他当然不会为难我。”萧A说得特别自信，然后微微顿了顿，正色道，“但是我想讨好他。”
    刘小麦：“……”
    不是，哥们儿，你入戏有点快，我跟不太上。
    刘蚂蚱看着萧蚂蚱，觉得承载他们的那条友情的绳子岌岌可危。
    ……
    魏子真又跟小伙伴出来浪了。
    他喝酒上脸，这会儿正脸色涨红的抱着一瓶啤酒，扯着发小嗷嗷叫：“狗哥我跟你说啊！我掐指一算，萧A马上就要跟我签约了！”
    发小被他扯着衣服，衬衫绷开了好几颗扣子。
    他一边拯救自己的衣服一边哄人：“好好好知道知道，明天就要跟你签了是吧，那你真是很棒棒嘛。”
    魏子真闻言更高兴了，一对桃花眼在灯光下显得亮晶晶水润润的。
    “诶嘿！开心！”他手舞足蹈，然后突然安静下来，抱着酒瓶子坐在沙发上不动了。
    一群小伙伴终于松了口气。
    “狗哥，小真这是醉了？”
    魏子真发小点了点头：“他醉了之后就这样，特别安静。”
    小伙伴们看看一脸乖巧可爱的坐在那里的魏子真，有点想搞事。
    结果还没等他们搞事，魏子真的手机就响起了一声新消息提示。
    他们看到安安静静的坐在沙发上，假装自己是个安静的美男子的魏子真转头看了一眼旁边的手机，然后突然“嗷”的一声嚎了出来。
    吓得包间里的人都是一哆嗦。
    魏子真把手机塞兜里，“噌”的一下站起来，以迅雷不及掩耳之势冲出了包间。
    冲出去的时候还特意交代：“你们不用管我我下楼去跑十圈！！！”
    留在包间里的小伙伴们面面相觑。
    魏子真站在会所大门口，被夏夜的凉风一吹，酒意霎时褪去了些许。
    他掏出手机来看着那三条消息，忍不住嘿嘿傻笑起来。
    小黑猴子：问过了。
    小黑猴子：你可以争取看看。
    小黑猴子：萧A对你印象很深[微笑]。
    作者有话要说：　　影帝：[乖巧.jpg]
    魏子真：[狂喜乱舞.gif]
    
    第7章
    
    事情当然不可能像魏子真所说的那么简单。
    要真能掐指一算说明天签约就真的签约了，那魏子真老早不用隔上一段时间就跑去抱他哥大腿求奖励去投资萧A的戏了。
    想要挥舞小锄头挖到萧影帝并不容易。
    实际上，魏子真的竞争力是非常之低的，他并不是手握一个集团的魏子明。
    因为并不愿意跟自己的兄长去争夺什么的缘故，魏子真这些年连以魏子明的弟弟这一身份正式对外露面的次数都很少得可怜。
    要不萧A和刘小麦怎么会不知道卫城老早换了老板这事儿呢。
    实际上魏子真非常低调，他本身也不喜争抢，就爱自己圈一块地出来摆弄。
    如今卫城就是他的地，魏子真细心的打理照顾了这块地许多年，他觉得如今也正是在这块肥沃的土地上添点什么的时候了。
    他想要在卫城这块苗圃里种下一颗萧A。
    他想要让萧A在这块苗圃里茁壮成长，得到他这些年得不到的资源，突破桎梏，走上更广阔的舞台。
    这挺难的，魏子真知道。
    但他就是希望萧A能够好一点，再好一点。
    想要达到那样的目标，仅仅只拥有如今这个小小的卫城显然是不可能的。
    魏子真和魏子明也老早就针对于公司规模的事情商量过，魏子真拉着魏子明的大旗，一直都在努力的拓展各方的渠道，到了如今，扩张起来几乎是水到渠成顺理成章。
    卫城原本是偏向影视行业的投资公司，业务大多都集中在投资财务方面，也兼做一些投资顾问之类的事情。
    魏子真一直以来发展的渠道和人际，也大多都是影视相关。
    魏子真大手笔的将这栋位于B市市中心写字楼的另外一层楼也租了下来，大手一挥就成立了一个专业的影视部。
    多年经营再加上上头有人的好处，在这种时候就体现出来了。
    卫城影视部门的手续和相关的证件一个接一个的发下来，效率奇高无比。
    他这些年在影视投资行业里认识的商业伙伴，也接二连三的得到了消息。
    脑子灵活点的趁机揩油，拿到利益之后给魏子真透露了许多圈内的默认规则以及一些资源。
    耿直诚恳一点的，直接就把一些适宜大手笔砸钱的项目分享过来，顺便提点了许多忌讳。
    魏子真都一一笑纳了。
    等到他将这些事情消化处理完成，满脸疲惫的靠在柔软的沙发背上的时候，距离当初小黑猴子给他答复的那天，已经过去了足足两个多月的时间。
    魏子真累成了狗。
    他已经连续一个月没有回家了，每天都睡在办公室旁边的休息室里，闭上眼睛之前是在看文件，睁开眼睛第一件事就是翻开手机看有没有重要的未接来电。
    但累归累，收获却不小。
    在卫城的投资部楼上的楼上，卫城的影视部已经装修完毕，剩下的就是办公用具以及人员的问题了。
    这事儿，魏子真倒是不怎么担心。
    影视圈――或者说娱乐圈，这个光鲜华美的圈子最不缺人，也最不缺人才。
    更加不缺那些年轻的、充满活力和梦想的人。
    想要在这个圈子里立足，首先得挖来几个老资历，只要能够挖得到，接下来就是拔萝卜带泥，一个接一个的人才就会跟着跳过来。
    这种时候就看人事部那些老油条的能力了。
    魏子真躺在沙发上看着天花板当咸鱼。
    突然空闲下来，他的脑子里一片空白。
    等到渐渐的有别的想法蔓延而上的时候，魏子真悲伤的发现竟然全都跟萧A有关系。
    魏子真当初一眼就看中了萧A……的脸。
    之后他就经常去影视城里溜达，看到了萧A的努力和谦逊，就开始暗搓搓的了解这个人。
    从萧A还是个小透明，一直到萧A成长为为人所称颂所熟知的影帝，魏子真都一直注视着他。
    投资人所能够看到的东西，比普通的粉丝要多得多。
    他知道萧A在别人口中口碑很好。
    他知道萧A一直被人诟病说他是被魏子明包养。
    他知道萧A所遭受到的不公。
    他知道萧A在面对不公的时候并没有愤怒也没有屈服，他甚至还另辟蹊径一脚踢翻了对他施加不公的人。
    他还知道萧A一开始的时候演技非常尴尬，演个十八线小角色镜头都要被剪得只剩两三个。
    他也知道萧A在训练营里非常努力，两年时间就脱胎换骨。
    他知道很多。
    魏子真想着，咂了咂嘴，隐约的觉得自己的痴汉力好像有点过了头。
    唉。
    谁让他是我男神呢。
    魏子真想着，打了个哈欠，终于翻开了被放置到一边许久没有碰过的微博。
    萧A新戏的剧照发出来了。
    他梳着四方髻，藏青色的大袖袍子，一手握扇一手背在身后，凝视着镜头，嘴唇微微抿着，嘴角上挑，目光悠远绵长。
    翩翩公子，飘飘欲仙。
    哦妈的。
    魏子真称抻直了腿，觉得小子真有点不太好。
    大早上的，有点儿小鸡冻。
    魏子真躺在沙发上抱着手机冷静了二十分钟，把高清无码的剧照收藏下来之后，点了个赞。
    依旧秉持着高冷女神……哦不对，高冷男神的风范。
    点完了赞魏子真又觉得不太合适――好像太冷淡了一点。
    然后又点了个转发。
    子真真真：转发微博//@萧A：最新的剧照[微笑][微笑][图片]
    咸鱼总裁魏子真沉默的看着那默认的“转发微博”四个字，感觉自己仿佛变得更冷淡了一些。
    魏子真撇撇嘴，抱着手机翻开扣扣骚扰小伙伴。
    子真真真：QAQ猴子，你说我对萧A是不是太高冷了一点？？
    子真真真：嘤。
    发完之后小黑猴子并没有理魏子真，因为现在才早上六点半。
    卫城的食堂早餐是七点钟开始。
    魏子真摸了摸自己的肚皮，从沙发上爬起来，决定将最后的两份文件看完。
    这是助理昨天晚上整理出来的报告。
    ――关于最近那些想挖萧A墙角的公司的报告。
    ……
    光影的老板对于萧A非常执着――应该说，他对于恶心萧A这件事，非常执着。
    萧A的合约的确是快到期了，只剩下了四个月的时间。
    通常来说，这种时候要么是续约要么是找下家了，大家合作愉快好聚好散。
    而萧A和刘小麦也已经很明确的摆出了他们要找下家的态度。
    可是竭尽所能的恶心萧A的徐总，面对那些前来试探洽谈的人，全都是毫不犹豫的一口回绝。
    合同握在他手里，说不放人，就不放人。
    而由于萧A没有明面上跟光影闹翻，并且合约即将到期的缘故，那些来挖人的公司也没有在这种时候下狠手，替萧A出违约金的想法。
    ――横竖都要到期了，到时候再直接找萧A洽谈也是一样的。
    在光影碰了一鼻子灰折戟而归的负责人们都是这样想的，对光影这恶心巴拉的手段不以为意。
    他们干脆就不再去光影了。
    而是直接联系萧A的经纪人刘小麦。
    刘小麦一时间忙得像个日理万机的总裁，明明不过三十一二的年纪，就已经感觉到了秃头的危机。
    萧A打定了主意要去卫城。
    卫城的老板也明确表示了要挖萧A。
    ――虽然这俩都是披着马甲说的话，但怎么看都不像是忽悠的。
    刘小麦左等右等，等来了一个又一个笑容满面语气诚恳的负责人，就是没等到卫城的人。
    他又不能得罪这些影视圈的老油条，最终干脆甩锅给光影的徐总，明确表示了徐总不放人，您跟我说也没什么用。
    刘小麦刚跟一个负责人吃完了午饭，跑到影视城里找到了坐在大风扇边上蹭凉的萧A。
    刘蚂蚱问玩儿手机的萧蚂蚱：“你的那个红领巾，怎么还不来？”
    萧蚂蚱看着手机上魏子真的消息，一边回复一边随口答道：“他可能是害羞。”
    刘小麦：“……”
    我觉得你脑子可能有问题。
    萧A没搭理刘小麦的沉默。
    小黑猴子：？
    子真真真：我微博是不是太高冷了？[汪的哭出声.jpg]
    小黑猴子：挺好的。
    萧A想了想，还是看了刘小麦一眼。
    刘小麦莫名其妙的看着他。
    萧A决定帮帮自己年纪轻轻就即将秃顶的经纪人。
    小黑猴子：你找萧A去了吗？
    子真真真：还没呢……
    子真真真：我这段时间整了个影视部，现在就差人手了，在跟萧A谈之前我首先硬件设备要做好啊，不然没有诚意。
    子真真真：男神那么好，我不想委屈他[害羞.jpg]
    小黑猴子：……
    萧A看着魏子真发出来的消息，抿了抿唇。
    原本神情冷淡的脸上顿时漫上些微笑意，盖也盖不住。
    萧影帝给经纪人看了看消息，语重心长：“你看，魏子真那么好，你再委屈一会儿。”
    刘小麦：“……”
    你实话说，你是不是想打架？
    子真真真：太忙了，掐指一算再过三天就是我生日，感觉今年又没时间过了。
    子真真真：[脑阔痛.jpg]
    小黑猴子：[摸摸头.jpg]
    刘蚂蚱转头看着萧蚂蚱：“你平时就一直这么跟他聊天？”
    萧蚂蚱抬头看他：“嗯，怎么了？”
    刘小麦抽出根烟躲开风扇点燃了，又凑回来，蹲在萧A旁边，看了一眼萧A的手机屏幕。
    “这可是你未来的老板。”
    “嗯。”萧A点了点头，“所以？”
    所以为什么你们之间看起来一点都没有老板和员工的氛围？
    大兄弟，我很担忧你的未来啊。
    刘小麦深深地叹了口气：“唉，脑阔痛。”
    萧A：“……”
    神经病。
    作者有话要说：　　刘小麦：我无法用正直的眼光看待你们之间的关系。
    魏子真：庸俗！低劣！
    萧A：子真说得对！[疯狂打CALL]
    
    第8章
    
    魏子真的生日要到了。
    萧A坐在椅子上托着腮，轻轻敲击着手机写了一行字，然后又挨个删掉。
    他跟魏子真这个马甲认识的时间，算一算也有六年多了。
    六年多的时间，足够他了解到魏子真是一个怎样性格的人。
    萧A还算了解魏子真。
    比如他就知道，魏子真特别不喜欢大肆操办生日啊节日啊开宴会啊这种事情。
    具体原因吧，据说是被他哥整出来的童年阴影。
    ――毕竟高高兴兴的开自己的生日会，结果来的那些客人和长辈却都在使劲儿夸赞魏子明，这种事对当时还小的魏子真来说简直是穿心一击。
    所以魏子真就开始拒绝生日宴会这种破事了。
    他宁愿一整天都蹲在家里打游戏。
    后来魏子明越来越耀眼，周围那些人渐渐的从夸赞变成了溜须拍马之后，魏子真对于这种聚众装逼的事情就更加腻歪了。
    他还是选择打游戏。
    以前魏子明觉得对不起自家弟弟，还会在生日的时候跑回来陪魏子真一起打游戏。
    后来魏子真嫌他哥打游戏太菜，过生日的活动就从打游戏变成了舔男神。
    这事儿魏子明就不再参与了。
    不过今年，魏子真并不能打游戏，也不能舔男神。
    他还有工作要做。
    一大堆的工作。
    萧A拿着手机，闻着旁边刘小麦的二手烟，叹着气给自己塞了两颗戒烟糖。
    刘小麦瞅他，“叹什么气？”
    萧A推推他，“你别在我旁边抽烟，馋。”
    刘小麦啧了一声，走到萧A另一边的下风处，继续吧嗒吧嗒抽烟。
    萧A又看了好一会儿手机，想到魏子真是因为他的事情而累成狗，就觉得有点儿心疼。
    ――毕竟魏子真悄咪咪的为他做了那么多事情呢。
    萧A无法否认自己内心之中有着对魏子真的好感，不管是从前的黑皮猴子版魏子真，还是如今的总裁迷弟版魏子真，萧A都挺喜欢的。
    小黑猴子：你休息吧。
    小黑猴子：你不是总裁么，事事躬亲怎么行？
    子真真真：你说得对。
    子真真真：可这是我的A的事！不是一般的事！
    子真真真：AA的话语就是我前进的方向！我怎么能把AA的事假手他人！
    小黑猴子：……
    子真真真：你是在质疑我对AA的爱吗！？
    萧A：“……”
    不，并没有。
    萧A拿着手机，虽然这是他第无数次看到魏子真对他激烈的表白了，但在知道了魏子真的本体是个什么形象之后，萧A突然就觉得有点儿小尴尬。
    ……毕竟魏子真对外是个高冷精英禁欲型人设呢。
    连穿着都一丝不苟的，显得非常正经。
    小黑猴子：你都忙了快三个月了……
    子真真真：我的A还在光影里受苦受难！我怎么能够独活在这阳光之下！
    小黑猴子：……
    小黑猴子：[你的药.jpg]
    子真真真：[对方拒绝了你的药并向你扔了一条狗.jpg]
    小黑猴子：[对方稳稳的接住了你的狗.jpg]
    子真真真：我这边在收尾了，过两天我就去联系我A的经纪人！
    子真真真：我一定要把帅气无双超绝可爱的A公举从邪恶的光影大魔王手里拯救出来！
    帅气无双超绝可爱的A公举：“……”
    哦。
    你高兴就好。
    唉。
    脑阔痛。
    萧A把手机收好，转头看吧嗒吧嗒抽完了一整支烟的刘小麦。
    “我的红领巾要来找你了。”
    “啥？”刘小麦有一瞬间的茫然，然后迅速回过神来，“噢噢，你说你家白月光啊。”
    萧A也茫然了一下，完全不知道魏子真怎么就升级成白月光了。
    ――明明是酱油炒饭。
    但不知道出于什么心理，萧A并没有反驳刘小麦的话。
    他只是点了点头，“说过两天就找你。”
    刘小麦高兴极了，他终于可以甩掉那群牛皮糖一样的负责人，清楚的告诉他们萧A已经有了下家了。
    哎，开心！
    “他要是找你了，你记得通知我。”萧影帝叮嘱他的经纪人，“一定要通知我。”
    刘小麦碾灭了烟：“好好好，你说什么就是什么，快让我脱离应酬的苦海就行。”
    得到一个天大好消息的刘小麦欢天喜地的离开了影视城。
    还心情极好的在影视城外边吃了一碗麻辣烫。
    还无耻的拍了照发给了午饭晚饭都只能跟着剧组吃，吃完了就要拍戏的萧A。
    萧影帝：“……”
    ……
    魏子真说过两天，真的就是过了两天就联系上了刘小麦。
    ――当然了，并不是魏子真亲自联系的，而是魏子真手底下的特助。
    刘小麦跟特助敲定了约见的时间和地点，得知魏子真会亲自到场之后，高高兴兴的挂了电话。
    终于来了，不用再头疼那些热爱打太极拉关系的负责人了！
    刘小麦感动得几乎要哭出声。
    他这几个月几乎天天跟人在外头应酬吃喝，现在看到酒就头疼，闻到酒味儿就想吐。
    卫城的人终于来约见了！
    刘小麦告诉萧A这件事的时候，只感觉脚下生风，身体都变得轻飘飘的。
    他显然是心情极好，这次来影视城竟然掐着饭点给萧A送了麻辣烫。
    萧A接过麻辣烫，看了他一眼，“约的什么时间？”
    刘小麦殷勤的给萧A揭开了打包盒的盖子，又拆了筷子递给他，“明天下午六点，C会所，吃饱喝足聊聊天。”
    萧A接过筷子的动作一顿。
    “明天？”
    刘小麦点了点头。
    萧A慢悠悠的夹起一块油豆腐，“明天我也去。”
    “嗯？”
    刘小麦一愣，想到萧A对魏子真的执念，不由有点担心萧A会聊着聊着就把他自己直接贱卖了。
    经纪人想了想，委婉的提醒萧影帝：“我记得你最近戏都挺紧的。”
    “请假就是了。”萧A吹了吹冒着热气的菜。
    刘小麦惊愕的看着萧A，“你居然要请假？”
    萧A眉头一挑：“我怎么就不能请假了？”
    “不是……毕竟你拍戏这么多年，请假的次数屈指可数，我有点儿惊讶。”
    要不是因为这份敬业的精神，萧A在影视圈里的名声和人缘也不会这么好。
    刘小麦看着一脸理所当然的就破了例的萧A，摸了摸兜，又有点想抽烟了。
    萧A掀掀眼皮：“明天是他的生日。”
    刘小麦一顿，过了半晌，咂咂嘴干巴巴道：“哦，那他……也挺敬业的。”
    萧A看了一眼掏出烟盒的刘小麦，端着麻辣烫去找导演请假去了。
    正如刘小麦的惊讶一样，导演也显得万分愕然。
    萧A的口碑和敬业程度，整个圈子都有目共睹，带伤带病上戏是常态，连续几天不眠不休的赶戏也从无怨言。
    萧A上一次在拍戏途中请假，还是因为家里有亲人去世了。
    导演不由担忧的看着萧A：“是……家里出了什么事了吗？”
    萧A端着麻辣烫吃着鱼丸，看着满脸担忧的导演，摇了摇头，语气平静：“不是，只是有点私事要去处理一下。”
    导演还是挺担心的，但萧A不说他也并不追问，只是拍了拍萧A的肩，“去吧，要几天？”
    “一天就行，我后天就回来了。”
    小黑猴子：真啊，我送你个生日礼物[微笑]
    
    第9章
    
    认识多年未曾面基但彼此之间相当熟悉信任的小伙伴要送自己生日礼物了！
    魏子真很开心。
    然后毫不犹豫的甩出了自己家小区的地址。
    子真真真：好啊&gt&lt我家地址给你给你！
    子真真真：好脐带！[狂喜乱舞.gif]
    萧A看了那个地址一会儿，将手里吃完的麻辣烫扔到垃圾桶里。
    他应该怎么解释并不是寄送东西过去，而是自己以萧A的身份前往他身边呢。
    萧影帝陷入了沉思之中。
    他总不可能对魏子真说“我把萧A送给你”吧。
    这种话从自己的嘴里说出来，耻度未免也太高了一点。
    萧A想了半天，最终回了一个字。
    小黑猴子：好。
    他决定去挑个礼物，以小黑猴子的名义寄给魏子真。
    正好明天请了一整天的假，他可以找一找有什么合适送给魏子真的礼物。
    萧影帝觉得自己简直太聪明了。
    “小麦，你觉得我应该送什么礼物给魏子真？”萧A向刘小麦虚心求教。
    刘小麦毫不犹豫：“送你自己啊！”
    萧A先是点点头，然后又摇摇头：“还不够。”
    刘小麦一噎，他看着萧影帝：“我觉得以卫城老板的钱财和能力，能用钱买的东西他应该都不缺。”
    萧A想想也是。
    他托着腮沉思，怎么也想不到应该送什么东西比较好。
    刘小麦问道：“魏总喜欢什么？”
    萧A想都不想的回答：“我。”
    刘小麦：“……”
    经纪人觉得萧影帝真是自信极了。
    刘小麦又问：“除了你之外呢？”
    “……”萧A仔细回想了一下自己跟魏子真这些年的交流，“甜食。”
    刘小麦：“……”
    哦豁。
    真是充满了少女气息的爱好。
    “我总不能送甜食。”萧A觉得这主意毛病太大了，“论心意的话，我自己也不会做甜点。”
    刘小麦咂咂嘴，觉得头大：“我想不到。”
    萧影帝看着他的经纪人，嘲讽他：“怪不得你这么多年了都没追到晴姐。”
    经纪人跳脚：“这跟你送礼物有什么关系！你自己也不知道送什么啊？？”
    “不，我知道了。”萧影帝轻轻摇了摇头，他说，“魏子真喜欢我比喜欢甜食要多。”
    经纪人气呼呼的挑眉：“所以？”
    “所以……”萧A看着刘小麦，顿了顿，嘴角一挑，“我不告诉你。”
    刘小麦：“……”
    经纪人真的很想打死萧影帝，但这是犯罪。
    最终他怒气冲冲的离开了剧组，饱含愤怒的在影视城外吃了两碗大份的麻辣烫，拍了一堆照片发给萧A。
    然而萧A吃饱喝足正拍戏，并没有搭理他。
    ……
    恰逢周末。
    对于小伙伴要送自己礼物这件事，魏子真是非常期待的。
    咸鱼总裁魏子真抱着满满的期待，一觉睡到了中午。
    下午就要跟萧A的经纪人见面了，魏子真有点儿紧张。
    魏母在楼下喊他吃午饭。
    魏子真应了一声，从柔软的床铺上爬起来，揉揉自己一头乱毛，趿拉着拖鞋啪嗒啪嗒的跑进了厕所。
    不知道猴子会送他什么礼物。
    魏子真一边刷牙一边想着，可别是什么风雅的花草茶叶之类的东西。
    这玩意儿最后都落不到他手上，他也不会品不会养，最后都送给他哥和他爸。
    魏子真承认，他是个非常庸俗的人，比起送这些玩意儿，他宁愿对方直接送等价的玉器宝石。
    或者直接给他包个大红包也是好的。
    魏母坐在餐桌旁边。
    打从魏子真出生起，魏母就渐渐的放下了自己的事业，专心在家里照顾相夫教子。
    魏家的家庭关系和氛围都非常好，一点都没有发生什么有钱人家争夺家产或者是什么出轨外遇的事情。
    在知道魏母决定退出事业的时候，魏父甚至还是阻拦了的。
    但魏母已经下定了决心，魏父劝了许久都没有结果，最终不得不接受了这个事实――然后把自己的工资卡和手中集团的股份平分给了魏母，充分表现出了自己对老婆的重视和忠诚。
    今天是魏子真的生日，按照以往来说，家庭成员生日当天，家里人再忙也要回来聚一聚。
    魏子真不喜欢搞那些什么宴会或者是邀请一大群人来家里庆生，所以每次魏子真过生日，都是跟家里人在一起吃个饭聊聊天联络感情的。
    不过今天魏父和魏子明都没有回来。
    因为魏子真前两天就通知了他们他自己今天也有事，让他们别挤时间回来了。
    魏母对此有点儿不高兴，不过还是没有多说什么。
    平时家里有家政阿姨做饭，今天是魏子真的生日，魏母亲自下厨给魏子真做了一顿大餐。
    魏母的手艺其实挺一般的，并没有家政阿姨做的好吃。
    但魏子真却吃一口夸一句，一脸满足惊喜的样子，把魏母做的菜肴夸得天上有地下无，直把他娘亲夸得红光满面，笑容收都收不住。
    饭吃到一半，突然响起了门铃声。
    魏子真到门口猫眼看了一眼，发现是小区的保安。
    他打开门，那保安就给递上了一份快递。
    收件人写的是子真真真。
    魏子真的小区对于快递的管制挺严格，因为这里住的都是B市的有钱人。
    快递通常只送到小区门口，然后由小区内的保安再送到各个业主家里。
    魏子真算是快递挺多的了。
    他买萧A周边之类的东西的时候，都是一大箱一大箱的往家里搬。
    收件人写的一般都是子真真真。
    保安对此习以为常，刚拿到手确定了没毛病之后，就直接给送了过来。
    魏母看着魏子真拿了一份快递回来，随口问道：“你又买什么了？竟然这么小一份。”
    魏子真笑眯眯的，看着寄送人上写着的小黑猴子，心情挺好：“一个朋友说要送我生日礼物。”
    魏子真将这个扁平的长方形包裹放到一边，陪着魏母吃完了饭，才找了美工刀过来准备拆包裹。
    “猜猜是什么？”魏子真坐在沙发上抱着包裹嘟哝。
    魏母也坐过来，瞅着他拆：“看形状，可能是画像之类的？或者书？”
    魏子真耸耸肩，“应该不会，猴子很了解我的。”
    很了解他并不爱看书学习的尿性。
    要不是为了萧A，魏子真还真不会好好念书。
    包裹拆开了，里边还有几层泡沫纸细心的包着的真正的礼物。
    魏子真掂了掂，满脸不可思议：“好像还真是书啊？”
    魏子真不信邪，三下五除二的拆掉了泡沫纸。
    ――然后又露出了一个盒子。
    魏子真：“……”
    他有点怀疑猴子在搞事。
    魏子真一边琢磨着小伙伴是不是逗他玩儿，一边把盒子翻了个面，发现盒子上画着一个笑脸。
    好像在嘲讽他一样。
    魏母笑出了声。
    魏子真哀怨的看着他娘亲，气鼓鼓的打开了盒子，将里边的东西取了出来。
    那是一本装订得非常精致漂亮的册子，封面比内页要大上一圈用以保护，色调是是藏蓝，摸起来质感很好，册子不薄，拿在手里相当的有分量。
    跟册子一起被取出来的，还有遮住了册子封面的一张贺卡。
    “还真是书啊。”魏子真抱怨着，翻开了贺卡。
    贺卡上写的字很好看，笔锋尖锐有力，字形齐整，显然是有好好练过的。
    我把萧A的过去送给你。
    千万要冷静一点哦:)
    by小黑猴子
    魏子真愣了愣，把贺卡翻来覆去的看了好几遍。
    “把萧A的过去送我？”魏子真满脸莫名其妙的放下了手中的贺卡，目光落在那本厚厚的册子上，心里突然咯噔一下。
    刚刚被贺卡遮住了的封面上，烫金字体写着相册两个字。
    魏子真：“……”
    我、我勒个草。
    应该不会是……
    魏子真抬头看了一眼魏母。
    魏母愣了愣，“怎么了？”
    “我回房去。”魏子真冷静的拿着相册和贺卡回了自己屋里。
    他怕等会儿吓到他娘亲。
    魏子真回到房间里，深深的呼吸了一口，才抖着手翻开了相册。
    第一页的第一张是一对夫妇抱着一个婴儿看着镜头，色调柔和，美满温馨的温暖几乎要穿过照片扑面而来。
    第二张是第一张的婴儿躺在婴儿床里，正伸手去够旁边的拨浪鼓。
    第三张是婴儿对着镜头咧开嘴，露出小小的两颗乳牙。
    第四张是婴儿在学步车里学走路的模样。
    第五张……
    魏子真翻到第五页的时候，看到上边印着三岁两个字。
    他迅速的翻着相册。
    相册的主角便从婴儿变成了孩童，从孩童变成了少年，又从少年变成了青年，最终成长为一个出色的成年人。
    ――一个魏子真十分熟悉的、被许多人所喜爱追随的成年人。
    他俊朗，帅气，神情冷峻，坐在床边垂首看书的画面，透着一股子高雅骄矜的味道。
    是萧A。
    魏子真收到的生日礼物，是记录了萧A这一生迄今为止的成长过程的相册。
    二十余年的喜怒哀乐，二十余年的成长和努力。
    它记录着萧A从小到大，往前迈出的每一步，每一个珍贵的时刻。
    这份礼物，是于魏子真而言，绝无仅有的珍宝。
    魏子真头脑一片空白，几乎连如何呼吸都要忘记。
    小黑猴子：礼物收到了吗？
    子真真真：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊猴爸爸！！！！！！！！！！！！
    子真真真：你真是我的天使啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！
    子真真真：[先炸为敬.jpg]
    
    第10章
    
    萧A今天一整天都很匆忙。
    昨天下了戏之后他匆匆回了家，翻箱倒柜的把自己从小到大的相册找出来，还加了好一些近年来的照片。
    本身那个相册里边，从萧A十八岁起，之后的内容都是一片空白――因为在他离家出走之后，紧接着就是被刘小麦从工地里刨出来进入了娱乐圈。
    家里始终反对他选择的职业道路，他也怄气不跟家里联系。
    直到后来他在这个圈子里有了地位，接拍了一部由上头指派下来的建国题材的大荧幕电影之后，家里才勉勉强强的接纳了他。
    所以从萧A十八岁起至今为止，相册里是没有内容的。
    萧A只好从大学同学和刘小麦等一些熟人手上搜刮来这些年的照片，精心挑选了之后连夜印出来，然后过塑装相册。
    忙碌了一晚上，好不容易折腾完成了，一抬头已经到了上午十点。
    看了一眼时间之后，萧A粗略的吃了点东西填肚子，写了张贺卡把相册包起来，然后把包裹交给了助理，让助理亲自给送到那个小区去。
    ――快递的时间不可控，而正巧萧A和魏子真都住在B市，自然是交由信任的人来送最好了。
    萧A的助理都挺有眼色的，并没有多问什么，拿到包裹得到了吩咐之后就二话不说的直接送去了。
    紧接着，萧A就直接去找了他的造型师，拜托人家帮忙了。
    萧A准备做个完美标准的男神造型。
    对，因为下午要跟魏子真正式见面的缘故，萧影帝还特意跑去做造型了。
    萧A的造型师也很是惊讶。
    他看着萧A，一旁的助理给两人倒了杯水。
    造型师满脸稀奇，问道：“我没收到你有什么节目通告的安排啊，怎么突然要做造型？”
    萧A坐在椅子上，看了一眼手表上的时间，抿了抿唇：“是私事。”
    “私事居然要跑来做造型？”造型师更惊讶了，他完全没有受到萧A那张冷脸的影响，“有生之年我也能遇到你公器私用的这一天啊。”
    萧影帝深吸口气，也懒得多说，掏出手机就准备找刘小麦去给他联系另外的造型团队了。
    造型师高举双手：“好好好我不问了，做做做。”
    这要是给刘小麦知道萧A明明有个自己的造型师还要去另外找别人，他这个月的绩效奖肯定要打水漂。
    “先吃饭吧，到饭点了。”造型师指了指墙上挂着的钟。
    中午十二点半。
    萧A算了算时间，点了点头。
    萧A收到魏子真发来的消息的时候，他和造型师刚吃完了饭。
    萧影帝看着手机，唇角一挑。
    小黑猴子：喜欢就好。
    子真真真；[狂喜乱舞.gif]
    子真真真：我的猴！
    小黑猴子：说。
    子真真真：你跟AA到底什么关系！
    子真真真：[兔美酱的眼神突然犀利了起来.jpg]
    萧影帝坐在化妆台前边，低垂着眼看着手机屏幕，手指敲击了好几下，最终又把“我就是萧A”这个回答一个字一个字的删掉了。
    他知道魏子真并不想被太多人知道他这样真实的性情。
    就连作为萧A迷弟的马甲“子真真真”，在绝大部分时候也是保持着一派高冷的样子。
    这一点萧A是很清楚的，因为魏子真明明白白的跟他说过这件事。
    魏子真想要呈现给萧A的，是一个理智、冷静，并且非常有钱可靠的高大形象――虽然他经常会因为认为自己太冷淡了而抓着小黑猴子痛哭流涕。
    ……实际上这个可靠又高大形象在萧A心里早就已经崩塌得半点不剩了。
    但魏子真不知道这么回事啊！
    萧A看着手机屏幕，内心有点纠结。
    万一告诉了魏子真他是萧A，魏子真瞬间爆炸不来见他了怎么办？
    萧影帝思考了一下，发现以魏子真的性格，这种事情还真做得出来。
    毕竟跟刘小麦洽谈这种事情，直接交给身边的特助也是完全没问题的。
    魏子真纯粹是因为自己对萧A的喜爱，才会亲自约见刘小麦。
    萧影帝想了很久，直到造型师将造型工具都准备好了，他也没能想出什么解决方法来。
    终于，他敲了两个字过去。
    小黑猴子：你猜？
    子真真真：你猜我猜不猜？[乖巧.jpg]
    小黑猴子：你猜我猜你猜不猜？[可爱.jpg]
    子真真真：……
    子真真真：不说就算了，我到时候自己去问我A！
    子真真真：[略略略.jpg]
    萧A挑了挑眉，轻舒口气，将手机放到了一边。
    总而言之是忽悠过去了。
    萧A抬眼看着化妆台镜子里的自家，感觉有些头疼。
    他并不在意小黑猴子的马甲是不是会被扒掉，他在意的是魏子真在知道他就是小黑猴子之后，会不会还跟现在一样，肆无忌惮的跟他东拉西扯，跟他扯淡撩闲。
    ……答案显然是否定的。
    魏子真要是面对萧A这一身份的时候能够表现得这么自由自在，当初萧A用大号回复他微博的时候，就不会只得到一个[doge]的答复了。
    小黑猴子这么些年来，见多了魏子真三百六十度回旋花式表白萧A的各种姿势。
    简直是一年三百六十五天天天换一种都不带重复的。
    结果私底下这么多花式，真正给萧A大号的回复，竟然只有一个[doge]。
    [doge]个锤子啊[doge]。
    还是先把小黑猴子这个马甲披着吧。
    萧影帝叹了口气。
    唉，脑阔痛。
    ……
    魏子真在床上翻滚。
    他看着床头柜上放着的相册，感觉灵魂都得到了升华！
    萧A的！
    相册！
    从奶娃娃！
    到成年的！
    相册！
    魏子真翻滚的动作骤然停滞，目光转到床头柜上的时候，又嗷的一声嚎了出来。
    好开心好开心好开心！
    魏子真兴奋的打着滚，抱着薄薄的空调被，把自己卷成了一个煎饼果子。
    然后在床上像条毛毛虫一样扭动个不停。
    咸鱼总裁魏先生在没有人能够看得到的房间里放肆发着神经。
    直到自己手底下的特助小王打电话过来，提醒他要到跟刘小麦约好的时间了。
    煎饼果子魏子真伸出一只手来拿着手机，还傻了吧唧的问刘小麦是谁。
    “……”王特助沉默了一下，语气中透着无奈，“是萧A的经纪人，魏总。”
    魏子真：“……”
    哦！
    魏子真一拍脑袋爬起来，“好，我马上过去。”
    得到了答复的王特助挂了电话，联系司机去接人。
    魏子真看了一眼时间，四点。
    约好的时间是六点。
    从家里到C会所只要半个小时。
    魏子真对挖光影墙角这件事很上心，卫城那一番开拓新部门的动静也非常的大。
    卫城的员工们虽然不清楚魏子真是萧A迷弟的这件事，但他们却都清楚魏子真把卫城影视部的第一战压在了萧A身上。
    整个卫城上下，对于这件事都是十分关注且重视的。
    所以为表诚意，魏子真带着自己的特助提前一小时到达了会所。
    原本以为少说要等半个小时，结果刚一进门，会所的服务员就迎上来告知他们客人已经到了包厢，等了十来分钟了。
    魏子真很是惊讶――他完全没想到，刘小麦竟然比他还要主动。
    为什么？
    魏子真抱着疑惑走进了包厢，却在踏入包厢的瞬间停住了脚步。
    包厢里不止一个人。
    除了魏子真只看过照片的那个叫刘小麦的人之外，还有另外一个人。
    一个魏子真万分熟悉的，每天都要换着角度痴汉无数次的人。
    ――萧A。
    正对着包间门坐着的萧A抬头看向魏子真。
    门口站着的男人一身笔挺的西装，一头短碎发打理得服服帖帖，挺直的鼻梁上架着一副金丝边眼睛，遮盖了其后桃花眼的柔软。
    全然是一副成功人士的装扮。
    跟记忆之中那个笑得见眉不见眼只留一口大白牙的酱油色少年全然不同。
    变得……很好看了，也十分的耀眼。
    萧A站起身来，目不转睛的看着魏子真，脸上有着些微的笑意。
    他周身的气势似乎被包间内暖色调的灯光柔和了，连那稍显锋利的眼睛，都映出了温和的橙黄。
    萧A看魏子真半天都没有动静，不由轻咳了一声。
    “久闻大名，如今终于得见了，魏总。”
    萧影帝语气之中带着少许温和，面上神情依旧冷峻，仿佛仅仅只是出于礼貌一般的自我介绍道：“我是萧A。”
    我当然知道你是萧A。
    魏子真站在包间门口，整个人都木了。
    周围的喧嚣仿佛在这一瞬间远去，只留下如擂鼓一般的心跳声，咚咚的敲击着耳膜。
    魏子真觉得自己可能是没睡醒。
    不然怎么会一推门就看到自己的男神呢？
    他木愣愣的看了萧A半晌，然后抬手推了推鼻梁上的平光眼镜。
    “久仰，萧影帝。”
    魏子真摆着一张冷脸，端着总裁的架子，强行压抑住自己转头尖叫着跑走的冲动，走到萧A对面的沙发前，跟萧A四目相对，连语气都是冷冰冰的不近人情。
    “我是魏子真。”
    魏子真说完就坐下来，看着对面同样坐下来的萧A，感觉自己已经神志不清。
    男、男神离我只有一米的距离！
    意识到这一点，魏子真脸上依旧一片冷硬，放在腿上的双手紧紧的握成拳。
    好、好想扑过去啊QAQ
    作者有话要说：　　魏子真：我控几不住我记几啊！！
    萧A：别控几了，放心浪，我接着你:)
    
    第11章
    
    魏子真毫不犹豫的把跟刘小麦交涉的锅甩给了自己的特助。
    他很明确的知道自己目前智商不在线，最好是别干正事。
    甩完了锅魏子真就坐在那里当雕像，动都不敢动一下，生怕动一下，哪个姿势哪个角度不好看就给了萧A坏印象。
    魏子真真的很想起身走人。
    ――在面对萧A的时候，魏子真总是很……害羞。
    是的，就是害羞。
    这一点从魏子真当初悄咪咪的跑去影视城，找到了萧A还依旧只敢暗搓搓蹲在远处围观就能体现得出来了。
    要不是害羞，他老早就直接冲到萧A面前去了，哪还会远远的看着，一见萧A发现他了就转头跑。
    魏子真紧张极了。
    他坐在那里，明明是柔软的沙发，却让他如坐针毡。
    ――萧A在看他。
    魏子真很明显的感觉到了来自对面的人的视线。
    他垂眼看着面前的水杯，感觉头皮都要炸了。
    我是谁？我在哪？
    我从哪来？要到哪去？
    我为什么会在这里？我该做什么？
    魏子真盯着杯子，看着凹凸不平的杯壁上映着的各种方位的萧A的影子，拼劲了力气也无法拽回自己乱飘的思维。
    啊，我的A再盯着我我可能就要死了。
    魏子真稀里糊涂的想着，感觉连灵魂都要从身体里冒出去。
    萧A瞅着正垂着眼仿佛在认真研究那个工艺茶杯的魏子真，就这么光明正大的盯着对方看。
    实际上魏子真以前的面容到底是什么样的，在萧A的记忆之中已经模糊了。
    除却深刻的记得魏子真做过的事之外，萧A对于从前的魏子真的记忆，就仅限于他的马甲那样的印象。
    小黑猴子。
    皮肤被太阳晒得很黑，性格爽朗，笑起来也一点都不矜持，大大方方的漏出一口漂亮的白牙。
    ――在萧A的印象里，魏子真是个见过面，接触过之后，就会让人感到由衷的高兴的人。
    的确是跟如今这个长得很好看、皮肤很白、穿着很严谨的社会精英全然不同。
    不过想想魏母说的话，魏子真会从记忆里那个揣着个篮球的大咧咧少年成长为现在的模样，绝大部分原因都是因为他。
    萧A想到这一层，心中就泛起了许多暖意。
    人生在世，能遇到几个全心全意为自己付出的人呢。
    萧A看着魏子真，盯着他，试图将他的模样牢牢的刻在脑海之中――总不能再继续将那个影子淡忘了。
    得好好的记住才行。
    萧影帝抱着这样的想法，便打从魏子真坐下起，就再也没有将目光从他身上挪开。
    魏子真身边的王特助，以及萧A身边的刘小麦，都注意到了这一点。
    两个被甩了锅的人面面相觑了一会儿，就干脆的忽视了旁边两个人诡异的气氛，就萧A跳槽的事情讨论起来。
    魏子真在约见刘小麦之前做了很多功课，在影视部的项目里跟了全程的王特助对那些事情也都非常清楚，再加上刘小麦本身就是一直在等着卫城方面的人过来交涉，两方之间对于许多条例都有意识的退让一步。
    一拍即合，相谈甚欢。
    两人交流得十分顺畅，进展也非常好。
    于是交流得十分愉快的两人便纷纷看向了萧A和魏子真。
    然而那两个人丝毫没有发现他们的动静。
    一个眼里只有总裁，紧盯不放。
    一个眼里只有杯子，神志不清。
    刘小麦和王特助都觉得他们真是非常丢人。
    经纪人轻咳一声，重新将注意力放在了手中的文件上。
    王特助假装什么都没看到一样，也将目光收回来。
    “第四份资料是在萧A进入卫城之后，我们所能够做到的事情，包括如今已经在接洽的老牌包装团队在内，都属于能够划分跟萧A的资源。”
    王特助说话的风格十分稳健。
    “并且卫城有蓝星集团作为后盾，资金充足，前程广大，我们承诺能够将资源最大限度的倾斜萧A，这是我们的诚意。”
    刘小麦闻言将第四份资料拿出来翻阅。
    这一看，竟是把他吓到了。
    无他，如果卫城真的能够做到这份资料里的这些的话，对于萧A的事业而言，无疑会是一个巨大的跨越。
    刘小麦十分意动――从这份文件上看，如今卫城的影视部几乎所有的资源都属于萧A，往后即便是签了别的人，他们所得到的资源也不会超过萧A去。
    简直就像是……
    刘小麦想了想，就像是专门为了萧A打造的工作室一样。
    经纪人心中觉得有些不妥，但看王特助的样子，似乎一点都不觉得有什么不对。
    刘小麦又仔仔细细的将这份文件看了一遍，深吸口气。
    实在是让人眼热，也让人心动极了。
    “这比绝大部分国内公司的待遇都要好。”刘小麦说道。
    “这是当然的。”王特助点了点头。
    刘小麦沉默了一阵，然后转头看向盯着杯子神游天外的魏子真。
    他提高了声音：“魏总。”
    魏子真微微动弹了一下，抬头看他。
    “我就直说了吧，魏总。”刘小麦说着摸了摸兜，没摸到烟，“实际上，萧A一直在等您。”
    什么意思？
    魏子真和王特助一愣。
    这是决定签下来的意思？
    刘小麦话还没说完：“确切的说，他在等卫城的老板，魏总，您这么多年来一直给萧A投资，能说说是为什么吗？”
    “为什么？”魏子真重复道。
    他看了刘小麦好一会儿，又看了看萧A，对上萧A的视线，脑子里还是一团浆糊。
    然后他开口回答了这个问题：“因为我喜欢他啊。”
    王特助：“……”
    刘小麦：“……”
    这一脚直球简直猝不及防！
    萧A也被这样直接毫不掩饰的表白给惊到了。
    包间里霎时陷入了诡异的沉默之中。
    魏子真发了会儿愣，被搅成浆糊的脑子才后知后觉的反应过来自己说了什么，顿时恨不得把刚刚的自己暴打一顿。
    人设崩了怎么办！
    魏子真内心崩溃。
    他强行板着一张标准的高冷总裁脸，感觉自己整个人都被掏空，脑海之中变得一片空白。
    萧A呆怔了许久才回过神来，抬手握拳掩唇轻咳了一声。
    包间里剩下三个人的目光都落在他身上。
    刘小麦和王特助两眼发光，看萧A跟看上帝似的，希望他能够挽救一下这尴尬的气氛。
    魏子真挺直着背脊坐在那里，一派超然高冷，完全不觉得自己说错了什么的模样，内心却一片灰暗。
    ……药丸。
    萧A肯定拿不下来了。
    魏子真一脸平静冷淡的看着萧A，心中汪的哭出声。
    面对魏子真的冷淡，萧影帝不以为意。
    他放下手，手指轻轻敲了敲桌面，说出来的话却风牛马不相及，“不知是否有幸跟魏总共进晚餐？”
    包间里三个人都是一愣。
    萧A又敲了敲桌面，补充道：“就我们两个。”
    魏子真和他身边的特助一脸木然。
    刘小麦疯狂给萧A使眼色。
    你稍微矜持一点啊影帝大大！！！
    经纪人的内心很崩溃。
    魏子真被他身边的特助轻轻推了推，提醒他回神。
    高冷总裁魏子真抬手推了推眼镜。
    他问：“为什么？”
    萧A神情不变，依旧是那副平静如水的模样，比之魏子真的冷漠要显得温和很多。
    他道：“听说今天是魏总的生日。”
    魏子真一愣。
    “事出突然，我没有准备礼物，只好厚颜请您吃顿便饭，以感谢您这么多年来的厚爱。”
    萧A脸上的笑容变得稍微明显了一些。
    “也祝您生日快乐，魏总。”
    作者有话要说：　　魏子真：[突然冷漠.jpg][突然兴奋.jpg][突然变态.jpg][突然爆炸.jpg]
    萧A：好了好了，知道你喜欢我了，乖:)
    
    第12章
    
    魏子真魂不守舍的回到家里，一抬头就看到他神龙见首不见尾的哥正坐在客厅里吃饭。
    咸鱼总裁浑身灰暗坐在他哥身边，眼巴巴的看着他亲大哥慢悠悠的吃完了饭。
    魏子明在他不成器的弟弟的注视下慢条斯理的吃完了饭，擦了擦手。
    开玩笑，魏子明看着这个比他小了六岁的弟弟长大，基本上魏子真表情一变他就知道他弟脑子里在想啥。
    如今这一副生无可恋的样子，十有八九是在哪里遭受到了打击，跑过来找大哥安慰了――当然，还可能是委屈的诉苦然后让魏子明帮他怼回去。
    一般来说，后者的可能性要高很多。
    魏子明看了一眼他弟，伸手把魏子真的眼镜取了下来放到一边：“说吧，又是什么事？”
    魏子真一脸沉痛：“我跟萧A一起吃的晚饭。”
    说完他顿了顿，补充道：“就我们俩。”
    魏子明一挑眉，笑了：“那不是好事吗，你怎么一副这样的表情？”
    “……”魏子真沉默了。
    魏子真有点想哭。
    “可是我一直没有好好跟萧A说话！”魏子真揉了揉脸，扯着他哥的袖子，收起哭唧唧的表情，摆出了在外的那张高冷总裁模样。
    下一秒他就崩溃的趴在了桌上磕脑袋：“啊啊啊啊啊我就一直用这个表情啊啊啊跟萧A吃完了饭！！！”
    魏子明：“……”
    那是有点值得同情。
    “啊，我觉得没戏了。”魏子真咸鱼一样的趴在餐桌上。
    “没戏？”魏子明敲了敲弟弟脑袋旁边的桌面，“怎么回事？萧A那边拒绝你了？”
    “不是。”魏子真晃了晃脑袋，脸埋进臂弯里，声音闷闷的，“这件事倒是很顺利的样子，萧A和他的经纪人对我们开出来的条件很满意。”
    那份企划是魏子明亲自做的，他自然是清楚那其中的条款对于一个演员来说有多大的诱惑。
    他看着咸鱼一样的弟弟，撑着下巴，调侃：“那就是你没控制住自己。”
    魏子真：“……”
    QAQ。
    “……还真是啊。”魏子明几乎要笑出声。
    但为了照顾弟弟的心情，他还是憋住了笑意，“怎么回事？”
    “我在吃饭之前，当着萧A的面说我喜欢他。”魏子真汪的一声哭出来，“呜哇！我肯定要被AA抛弃了！！”
    魏子明被他弟弟拽着衣服，表情还有点懵。
    他揉揉魏子真的脑袋，沉默了半晌，问道：“你……这是要出柜？”
    魏子真一脸震惊：“出柜？出什么柜？”
    “你说你喜欢萧A。”魏子明看着他弟，残忍无情无理取闹的打断了魏子真想反驳的话，“小真啊，你以为我不知道你对着萧A的海报打飞机吗？”
    魏子真：“……”
    哥你矜持一点啊这么直白很让人害羞的。
    魏子明问：“对着一个男人能硬起来，你还想说你是直的？”
    ……当然不是。
    魏子真缩着脖子不敢讲话。
    魏子明语重心长：“小真啊，不管怎么样，在哥哥结婚之前，你可千万别出柜，知道吗？咱爸妈对你的事儿虽然不介意吧，但是呢……”
    魏子真小心的看着他哥：“但是什么？”
    魏子明拍拍弟弟的肩膀：“但是你出柜会影响你哥哥我娶媳妇儿，所以等哥哥娶媳妇儿了你再出柜，免得哥哥看上了谁，因为你的缘故追不到人。”
    魏子真：“……”
    哦。
    哥你真是我亲哥。
    给了弟弟忠告之后，魏子明琢磨了一会儿：“不过萧A这事儿吧，我觉得跟他达成合作的可能性还是很高的。”
    魏子真怏怏的看着他哥。
    “你都说喜欢他那种话了，这在那圈子里是什么暗示，你应该明白的。”魏子明摸了摸弟弟的脑袋，“萧A在圈子里呆了这么久，他不可能不懂，既然他主动邀请你吃饭，那就是不介意被你潜的意思。”
    “真的吗？！”
    魏子真瞬间就有点激动。
    “可是萧A说，他请我吃饭是为了报答我这么多年以来的厚爱？”
    魏子明翻了个白眼：“扯淡，你这些年做了这么多事一顿饭就想一笔勾销？你这么甜以后走出去别说是我弟弟。”
    魏子真：“……”
    我的确也没有到处说我是你弟弟嘛。
    委屈。
    魏子明捏了捏他弟的脸，“萧A不可能这么不要脸，他起码要以身相许！”
    “哥你以后少陪妈妈看那些乱七八糟的肥皂剧。”魏子真饱含着同情和怜悯的看着他哥，“容易掉智商。”
    “小兔崽子，不知好歹。”魏子明踢了魏子真一脚：“滚滚滚。”
    魏子真麻溜的滚了。
    魏子真很相信魏子明。
    因为从他记事起，魏子明犯错的次数屈指可数。
    魏子明说是萧A十有八九愿意跟他合作，那萧A就肯定愿意跟他合作。
    哥哥说的都是对的。
    如果哥哥错了，请参照上一条。
    魏子真高高兴兴的回了自己屋里。
    然后高高兴兴的戳了小黑猴子。
    子真真真：猴叽猴叽猴叽&gt &lt！
    子真真真：我跟我A一起吃了晚饭今天！
    子真真真：我A还跟我说生日快乐了！！
    子真真真：嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！
    萧A此时正坐在回影视城的车上。
    昨天一夜没睡，今天又折腾了一整天，萧A几乎是在坐上车的瞬间就睡了过去。
    手机震动了两下，萧A迷迷糊糊的睁开眼，翻出手机扫了一眼。
    手机屏幕的亮度在黑暗的车内显得有些刺眼。
    刘小麦坐在副驾驶位上，察觉到光亮之后回头看去。
    “这就醒了？看你很困的样子。”
    萧A含糊的应了一声，解开了屏幕锁，“今天的寿星找我。”
    刘小麦噎了一下。
    然后他说道：“我觉得魏总跟那个和你聊天的不是同一个人。”
    一个表情包颜文字用得无比顺溜，一个看起来正经无趣又古板。
    简直就是两个人。
    “我也很惊讶。”萧A回忆了一下魏子真今天的表现，轻笑一声，“他害羞而已。”
    刘小麦：“……”
    神特么害羞。
    萧A没看无言凝视着他的刘小麦，低下头轻敲屏幕。
    小黑猴子：很开心？
    子真真真：敲开心&gt3&lt！
    子真真真：就是可能吓到我A了[委屈.jpg]
    小黑猴子：什么？
    魏子真看着小伙伴发来的消息，回想起跟萧A吃的那顿饭，就觉得内心十分酸楚。
    子真真真：我工作状态的时候……嗯，很凶。
    子真真真：毫无防备看到萧A的时候，感觉自己就像个智障一样，紧张得不敢说话不敢动_(:зf∠)_
    子真真真：啊，大概就像丧尸那样僵硬吧[汪的哭出声.jpg]
    小黑猴子：……
    萧A想了想跟魏子真吃饭时候的场面，并没有察觉到对方的僵硬。
    倒是能看得出魏子真一直在走神。
    那边魏子真还在痛哭流涕的刷消息。
    子真真真：一顿饭下来我就跟我A说了三句话！！！！
    子真真真：1、嗯；2、嗯；3、我年龄比你小，不需要用尊称。
    子真真真：……啊。
    子真真真：好想狗带啊QAQ让我A一直在拼命找话题就算了，我居然还说他老！
    子真真真：呜呜呜哇我的A！！
    子真真真：我的A肯定很嫌弃我了！
    子真真真：[委屈的哭成球.jpg]
    萧A看着魏子真的消息，有点无法把正跟他聊天的人和先前那个冷淡之极沉默寡言的形象联系在一起。
    看不出来，我们魏总内心戏还挺丰富。
    小黑猴子：不会的。
    小黑猴子：萧A还准备要跟你合作呢。
    魏子真瞅着小伙伴这两行字，顿了顿。
    子真真真：我A跟你讲的？
    萧A一挑眉。
    小黑猴子：不，我猜的。
    子真真真：休想瞒过兔美酱犀利的眼神！
    子真真真：[兔美酱的眼神突然犀利起来.jpg]
    萧A坐在车里笑出声。
    小黑猴子：好吧，的确是萧A告诉我的。
    小黑猴子：萧A说，他很感激你。
    小黑猴子：他还说，这些年来，很高兴有你支持他。
    小黑猴子：要是别那么冷淡就更好了。
    小黑猴子：[轻抚狗头.gif]
    作者有话要说：　　魏子真：[假装自己是条海参.jpg]
    
    第13章
    
    刘小麦今天心情很不好。
    原本他小日子过得挺滋润，虽然上头看他不爽已久，但由于他本人以及萧A能力手腕出众的缘故，上司给穿的小鞋在他眼里那都不算事。
    ――反正钱赚到了名声有了，谁在意上司是不是愿意提拔，是不是会升职加薪呢。
    刘小麦从来都没指望靠着公司的月薪过日子。
    他和萧A赚外快的方式多了去了。
    萧A也跟卫城接上了头，虽然偶尔还有其他影视娱乐公司的人来找他需要他应酬，刘小麦却比之之前有底气得多。
    之前是苦苦周旋，如今就是稳坐钓鱼台跟人家打太极了。
    要说有什么苦恼，大约就是最近这几个月因为应酬太多而有了上涨趋势的体重了。
    刘小麦觉得一切的发展都很顺利，他只需要等到一个月之后萧A跟光影传媒的合作结束，就可以提出辞职，跟这个大坑说再见了。
    但万万没想到，就剩下一个月的时间了，还有人不甘寂寞的作妖。
    刘小麦跟萧A打电话叨逼叨的诉苦。
    “徐总、呸，徐荣轩那个智障今天把我拎到办公室里骂了一顿，问我是不是不想干了想滚蛋。”
    “我早就想辞职了好吗！要不是你搁光影里被坑着我早就辞职了！”
    刘小麦坐在路边花坛里满脸愤愤。
    “我还得陪着笑脸跟他逼逼，跟他讲你待遇不合理的事情，我还给他面子说调整一下待遇我们就会很满意了，结果呢？”
    “结果他居然完全无视我说的话，就一个劲儿骂我！”
    “他有病吧他？家里有点破钱了不起了哦？”
    萧A呆在剧组小角落里听着刘小麦的抱怨。
    “他家不是有点破钱，是很有钱。”萧影帝纠正道，“有钱到整个光影都随便给他嚯嚯，一点儿都不带心疼的。”
    “玩犊子吧，什么玩意儿啊这是。”刘小麦从兜里掏出一盒烟，点燃了深吸一口，“我以前觉得他脑子坑虽然有点大，但怎么的还算个正常人吧，现在整个儿就是个狂躁症。”
    萧A挺赞同这点：“他脑子有病。”
    刘小麦吐出一口烟圈：“病得还不轻。”
    萧影帝没说话。
    经纪人沉默着抽完了一整支烟，“也是我太不小心，让他看到我跟卫城那边的人接触了。”
    实际上艺人合约快到期了，觉得原公司呆得不如意，私底下找下家这种事情，虽然不怎么光彩，但也算是圈子里默认的小秘密，通常来说睁只眼闭只眼就过去了。
    鬼知道徐荣轩那个神经病会揪着这事儿不放。
    刘小麦将手中的烟头在地面上捻灭了。
    他叹了口气：“萧A你最近注意着点吧，我觉得徐荣轩要发病了。”
    萧A应了一声，他想了想，道：“你直接递辞呈吧，正好一个月交接时间，之后还先可以去卫城那边先熟悉一下。”
    刘小麦思忖了好一阵，干脆的应了下来。
    结果还真被刘小麦说中了。
    没过两天，徐荣轩在公司里大发雷霆还动手打了人的消息不胫而走。
    一些跟萧A认识得比较久，知道他最近要有动作的圈内朋友纷纷都发来的担忧的问候。
    徐荣轩在圈子里也算是个挺出名的角色。
    他胆大包天，行事作风毫无顾忌，从来没有遮掩过自己对萧A的兴趣，奈何始终没有得手。
    当然，在外人看来，是因为萧A背后站着魏子明的缘故。
    可实际上，只是单纯的因为徐荣轩打不过萧A而已。
    对，徐荣轩打不过萧A。
    在徐荣轩八年前第一次遇到萧A准备潜他的那天晚上开始，徐荣轩就一直被萧A揍。
    这件事，连刘小麦都不知道。
    当初萧A刚刚正式出道，对于很多小规矩都不懂。
    被徐荣轩从背后袭击的瞬间，他就给了徐荣轩一个过肩摔，还咔吧一下把人家手给扭脱臼了。
    而徐荣轩也是个奇葩，没直接找人打萧A一顿也没有声张，他锲而不舍的给萧A怒送了一次又一次人头之后终于顿悟了，于是就握着萧A的合同不撒手，克扣薪酬和资源，臭不要脸的耍流氓。
    徐荣轩有躁狂症，这事倒是真的。
    正常的时候还是个挺有能力的高层领导，一被戳到了点就暴躁易怒，动手更是家常便饭。
    比起撑起一个公司的老板形象，徐荣轩更像是一个彻头彻尾的纨绔――属疯狗的那种。
    又因为徐荣轩似乎并不介意萧A揍他的缘故，他私下里盯了萧A多久，就被萧A摁在地上打了多久。
    别说潜规则什么的了，徐荣轩除了被揍之外，连萧A的手都没摸过。
    萧A端着剧组发的午饭，垂眼坐在小矮凳上回复着来自朋友们的关心。
    还是我们魏总好。
    跟只是在工作的时候会板着脸一脸生人莫近的魏子真相比，疯起来什么都不顾的徐荣轩简直就跟泥地里打滚的泥鳅一样，而魏子真就是天上漂浮的云。
    萧A将手机塞回兜里，凑到了正喊他的导演旁边。
    “需要重拍？”萧影帝看着屏幕上的那一条镜头。
    没毛病啊。
    “不是。”导演摇摇头，扒拉了两口饭，一边看着那条镜头播放，一边问道，“你跟光影那边没事儿把？听说徐老板又作妖了。”
    萧A也吃了两口饭，“嗯，没事，最后一个月过去就行了。”
    “这戏也快杀青了。”导演瞅了瞅剧组布景外边已经开始变得枯黄的树叶，压低了声音，“你应该决定好去哪儿了吧，透露一下，我手里有个筹备中的电影，想提前找你约了。”
    萧影帝顿了顿，将落在镜头上的目光挪到了导演身上。
    过了半晌，他才慢吞吞道：“我去卫城。”
    导演愣了愣，“哪儿？”
    萧A解释：“卫城，蓝星集团底下的那个。”
    导演懵逼了好一会儿，“你跟魏子明真的……”
    “没有。”萧A眉头一挑，重申，“我跟魏子明没关系。”
    导演一脸不信。
    萧A把手里吃完的饭盒合起来，抬头看着导演。
    “我跟魏子明一点关系都没有。”
    萧A说着，嘴角微微一挑。
    “我比较希望能跟他弟弟产生点关系。”
    
    第14章
    
    “那么就先到这里了。”
    卫城影视部的会议室里，魏子真端正的坐在首座的椅子里，推了推鼻梁上架着的眼镜。
    他的声音冷淡得听不出一丝起伏。
    “散会。”
    王特助在一旁收拾着会议记录和资料。
    距离萧A跟光影的合约结束只剩下半个月的时间了，萧A那边的意向非常明显，甚至刘小麦已经开始光明真大的出入卫城的影视部，开始同如今已经初步成型的影视部众人磨合交接了。
    影视部里绝大部分都是魏子真花了大力气从各个影视娱乐公司里挖来的老马，在得知卫城第一个接手的演员竟然是萧A之后，顿时就忙碌的运作起来。
    ――新上司实在不怎么好说话，那冰冷得让人心生畏惧的面容也让人不敢兴起什么偷懒耍滑的心思。
    魏子真看着影视部各个部门的人动作干脆利落的离开的会议室，终于微微放松了一点。
    王特助将电脑推到他面前，文档上密密麻麻的都是刚才的会议记录。
    魏子真看了一眼，感觉头大。
    他摆了摆手，“印出来再给我。”
    王特助点了点头，他又看了魏子真一眼，欲言又止。
    魏子真偏头瞅他：“有什么事直接说。”
    王特助抿了抿唇，“魏总，您跟萧A……”
    魏子真一顿，下一瞬就明白了他的特助问这个问题的缘由。
    面对在公司工作的艺人，以及面对老板喜欢的人，态度和处理方式肯定是不一样的。
    举个例子，同样都是要见老板，普通的艺人得先预约，但如果是老板的心头肉，那肯定是可以直接放进门的。
    诸如此类的小细节的特殊性还有很多，身为总裁的特别助理，王特助还是有必要将这件事问清楚才行。
    魏子真站起身，推了推平光眼镜，“不用特殊对待。”
    反正我的A也不会特意跑来找我QAQ。
    王特助松了口气，点了点头，抱起资料和电脑跟在魏子真身后走出了会议室。
    虽然已经有了影视部，但魏子真的办公室还是在楼下。
    总裁魏子真回到办公室里，顺手将门带上。
    出于某个众所周知的原因，魏子真的办公室并不像其他许多公司的办公室一样有一面玻璃墙。
    阻隔魏子真办公室和办公大厅的是实心的墙壁，关上门就能挡住所有的目光。
    魏子真刚一进门就脱掉了薄西装外套，整个人陷在椅子里长舒了口气。
    如今事情都很顺利，就等萧A过来了。
    魏子真全身放松了，晃了晃鼠标，激活了电脑之后捧着水杯愉快的窥起了屏。
    萧A的粉丝群总是很热闹。
    魏子真唯一加的那个群都是一群老粉了，打从八年前萧A刚出道起就存在，魏子真还是这个群的管理员。
    萧A也跟许多男性演员一样，热衷活跃的粉丝大都是一群姑娘。
    群里很多时候讨论的话题也都是妹子之间的小秘密和情感烦恼，偶尔窥屏的时候看到了会有点小尴尬，但通常情况下都是很和谐美好的。
    魏子真看着群里滚得飞快的消息，喝了口水。
    跨次元爱AA：哇塞光影的那位老板又日常开撕了，这次居然点草自家的艺人？
    哼哼：？？？什么？
    跨次元爱AA：这个，你看啊[网页链接]
    跨次元爱AA：好像是说这个叫何文乐的艺人私下里接触其他公司，直接被他拎出来说是白眼狼，不是我说啊……这徐老板也太没有肚量了吧，跳槽这种事情他都能拎出来喷？
    AA的小肚脐：这个我看了！都跑到热搜第一去了。
    哼哼：跳槽这事虽然是人之常情，不过被老东家抓到了的确挺尴尬的，而且本身合同还没结束呢。
    ……
    魏子真顿了顿，因为最近总是盯着光影传媒的缘故，他如今看到光影的消息就条件反射性的绷紧了神经。
    他点开了那个链接。
    链接里是一篇微博文章，图文并茂，发布者是光影传媒的总裁徐荣轩。
    整篇看下来就在阴阳怪气的指责一个艺人身上有着合同还私下接触其他经纪公司，一点职业操守都没有，对培养他的老东家没有丁点感激，简直是个白眼狼。
    最后还说这种白眼狼他见一个怼一个。
    魏子真对徐荣轩讽刺人的语言运用表示叹为观止。
    同时对徐荣轩的小肚鸡肠也叹为观止。
    但是在叹为观止之前，他首先注意到了这个被徐荣轩拎出来当典型的艺人。
    魏子真瞅着文章里的照片。
    他记得这个少年。
    之所以记得，是因为这个少年是萧A十分看好的一个后辈，还曾经当众夸赞过他的演技天赋。
    由于最近沉迷工作无心舔屏，魏子真看着那张照片，脑子里就有点儿阴谋论了。
    ――萧A也要从光影离开了。
    半个月之前刘小麦还说徐荣轩知道了这件事，把他拎到办公室里去骂了一顿。
    所以徐荣轩这文章最后一句话，是不是在警告萧A，以及接纳萧A的卫城呢？
    魏子真眯了眯眼。
    ……这人居然敢对他隔空发警告？
    魏子真修长的食指滑动了一下鼠标的滚轮，而后一顿，目光落在文章中一张偷拍的照片上。
    照片很模糊，但魏子真却一眼就看出了跟何文乐接触的人是谁。
    世界真小啊。
    魏子真想着，翻出手机拨通了电话。
    “喂？”
    魏子真看着那张照片，搓了搓下巴：“达子！我看到何文乐的报道了，跟他接触的是你们家？”
    电话那头的人叹了口气，“是啊。”
    “怎么回事啊？”魏子真问道。
    “还能怎么回事，就那么回事呗。”电话里传来打火机点燃的声音，“头疼，本来一件稳稳妥妥能拿下的事，不知道徐荣轩怎么突然就发病了。”
    魏子真喝水的动作一顿，“能说说是怎么回事？”
    电话那头答应了一声，“又不是什么机密的事情，正好跟你们家萧A也有点关系。”
    “你又不是不知道光影的那些破事，徐荣轩动不了萧A，就恶心萧A身边的人。何文乐跟萧A关系好，所以就被徐荣轩那个神经病给盯上了，挺有天赋的一小孩儿，结果被徐荣轩整得日子过得特别磕碜，又不跟萧A似的有你在后头当后盾，所以才想自己找下家。”
    “本来挺简单一件事儿，徐荣轩一掺和，这咋整，这事儿一出来对人名声人气影响多大啊，我都不好接手了。”
    魏子真满脸惊讶，“徐荣轩病成这样了还不进医院呢？”
    电话那头的人又叹气：“鬼知道，现在可愁死我了。”
    魏子真沉默了好一会儿，寻思着万一萧A走了徐荣轩也闹这种幺蛾子怎么办。
    魏子真想了想，问道：“达子啊，你准备怎么处理这事儿？”
    电话那头顿了顿，“我想跟光影死磕，但是家里老头子不让。”
    “嗯……”魏子真将水杯放下，滑动着手中的鼠标，有一下没一下的点着相关的报道消息。
    这件事对于如今正处于上升期的何文乐来说几乎是灭顶之灾。
    但是如果操作得好，还能够挽救，甚至是反手给光影一个大巴掌也是可以的。
    魏子真想到了萧A。
    他在想要不要趁着这股子热乎劲儿，给光影一闷棍。
    徐荣轩敢隔空警告他，他要是不怼回去，回家就会他被亲大哥怼的。
    魏子真不想被他亲哥怼，因为他已经很多年没有被打过屁股了。
    并不想再一次回顾被打屁股的耻辱。
    既然如今人家都挑衅上门了，不如趁此机会使劲黑光影一把，让萧A风风光光大大方方的来卫城。
    魏子真想着，轻轻敲了敲桌面。
    最好是让所有人都知道萧A要离开光影，还要让所有人都欢天喜地的庆祝萧A脱离光影！
    一切都是为了拯救帅气无双超绝可爱的A公举！
    魏子真咂咂嘴，对着电话问道：“达子啊，你想不想搞事？”
    那边停顿了一瞬，然后变得兴奋起来，“搞什么事？”
    魏子真心说这一听搞事就兴奋的画风，真不愧是我的小伙伴！
    他舔了舔唇，展露出一个灿烂的笑靥。
    “还能搞什么事？”
    魏子真兴奋的说道。
    “当然是搞徐荣轩啊！”
    
    第15章
    
    李一达来卫城找魏子真。
    他戴着墨镜和口罩，头上盖着一顶鸭舌帽，做贼一样的走进了卫城所在的写字楼里，在下来接人的王特助戒备怀疑的眼神中，跟着他上了楼。
    李一达兜里揣着个U盘，里面满满的都是从狐朋狗友那里拿来的徐荣轩的黑料。
    B市这群富x代的圈子说大不大，说小也不小。
    纨绔子弟总有犯事儿的时候，自己脑子不清醒犯了事情，让家里擦屁股压下消息的事情数不胜数。
    只不过对外面的消息被压下来了，但这群扎堆一起混的人之间，消息却是压不下去的。
    谁家的谁犯了什么蠢事，家里是怎么压下来的，问一问这些人，他们总能数出个一二三四来。
    而且还一边说一边还带着图。
    这群人之间相互拖后腿也不是什么新鲜事，手里黑料一抓一大把，一点都不介意发散出去。
    李一达和魏子真曾经也是这扎堆搞事的团体的一员，后来魏子真找到了人生目标，就不再跟他们联系。
    倒是李一达，因为家里专注经营娱乐圈的缘故，跟这群有钱有闲的公子哥们一直都有着非常良好的关系。
    所以魏子真毫不犹豫的把搜集徐荣轩黑料的任务交给了李一达。
    李一达得令之后效率奇快无比，他十分清楚这种事情的时效性很强，要是错过时间了，就再来不及了。
    他是花了大工夫想要挖走何文乐的，如今徐荣轩中途横插一刀，从来没吃过这种暗亏的李一达气得天灵盖都要翘起来，奈何想跟光影死磕却得不到家里的支持。
    还是小伙伴好啊。
    李一达蹿进魏子真的办公室里，哐当一下带上了门。
    魏子真敲打着键盘的手微微一顿，抬头看了一眼李一达。
    他推了推眼镜，一脸冷淡：“来就来，安分点别闹出那么大动静。”
    李一达把U盘扔给魏子真，往沙发上一坐，把身上的行头全扒掉了。
    他大爷似的翘起了二郎腿，看着魏子真啧啧感叹：“不管看几次都觉得很神奇。”
    霸道总裁魏子真拿过U盘插上，并不搭理小伙伴，只是交代进门来的秘书妹子去把公关部的总经理叫过来。
    李一达凑过来，看着魏子真挑拣着电脑屏幕上的一大堆照片进行筛选备份，提问：“你准备怎么做？”
    魏子真哼笑一声，推推眼镜，点开了另一个文件。
    那里边是一些被删掉的微博的截图。
    “实际上，昨晚我就已经向徐荣轩宣战了。”魏子真托着腮，脸上的表情显得十分愉悦，“不过他好像没把这件事放在心上。”
    李一达一脸懵逼，“你做什么了？”
    “我把你昨晚上先发给我的东西转手交给一些网媒了。”魏子真敲了敲桌面，“不过光影的公关应该是把这些小网媒的消息当成是在蹭热度，直接花钱删掉或者屏蔽了，并没有上心。”
    李一达无语的看着魏子真截图的那些小网媒，“……换了我我也觉得是蹭热度。”
    粉丝才十几万的网媒，能被人注意到才有鬼了。
    魏子真转头看着小伙伴：“达子啊。”
    李一达：“……啊？”
    魏子真学着他哥每次教育他的语气，对着小伙伴语重心长：“高傲是迈向毁灭的第一步。”
    李一达：“……”
    喵喵喵喵喵？？？
    麻烦你说人话？
    魏子真表示并不想跟智商不在线的小伙伴讲话。
    他看向敲门之后进来的公关部经理，重新板起了一张脸，从抽屉里拿出一份大约十来页的文件。
    “我要萧A脱离光影来卫城的时候，遭受到负面舆论的可能性降到最低。”魏子真点了点那份文件。
    公关部总经理一愣。
    他拿过桌上的文件，这正是从昨天开始到今天上午为止，网上关于何文乐事件的一些舆论风向。
    有很明显的操作痕迹。
    “洗白何文乐，帮萧A铺路。”
    魏子真神情镇定，语气平淡冷静，言简意赅的提出了自己的要求。
    他又将手中的U盘交给了对方。
    “公关部第一仗，打得漂亮点。”
    公关部总经理接过U盘点了点头，脸上带着笑意，“好的魏总。”
    李一达目送着总经理离开，有点被这样的小伙伴惊讶到。
    “你平时工作就是这样？”
    他对上魏子真看过来的目光，拉长了自己的脸，显得有点儿狰狞。
    李一达指了指自己现在的表情，“像这样。”
    魏子真：“……”
    有这么丑？？？
    霸道总裁魏子真摸了摸自己的脸，想到先前就是用这样的表情来面对萧A，顿时觉得自己的世界天崩地裂。
    呜哇QAQ。
    魏子真趴在桌子上，十分想要痛哭流涕。
    李一达有点懵逼，小伙伴的低潮来得太过突然，让他不知所措。
    魏子真从霸道总裁一秒变成了废物咸鱼。
    他哭唧唧的伸出咸鱼鳍扒拉了一下鼠标，戳进了一个粉红底色的论坛。
    李一达小心翼翼的凑到魏子真旁边。
    “做什么？”他问。
    魏子真噼里啪啦敲键盘。
    “让徐荣轩和光影公关部感受一下来自咸鱼的愤怒！”
    李一达晃了晃脑袋，觉得自己有点跟不上小伙伴的节奏。
    他开始怀疑自己的智商了。
    满心悲痛的魏子真一脸狰狞：“本咸鱼亲自下场掐架的时候，徐荣轩那小逼崽还跟在爹妈屁股后面要糖吃呢！”
    李一达：“……”
    不敢讲话。
    魏子真挑了几张图片，直接点了发表。
    【理性讨论】这些被删掉的东西是不是触动了某总裁脆弱纤细的神经？
    No.1 不明真相的LZ
    吃瓜群众lz看到这两天微博上闹得特别大的H姓演员的事情，对于那个点草他的徐老板很好奇，就顺手在微博上搜了搜，因为一时半会儿看不完就挨个点赞转发做了标记准备慢慢啃。
    昨天搜的，今天碎了一觉起来……
    [图片][图片][图片][图片][图片]
    全被删了= =？
    问号问号问号[黑人问号.jpg]。
    抛砖引玉，求万能的兔区818这位光影传媒的徐老板~么么哒~=3=
    作者有话要说：　　萧A：么么哒~=3=~
    
    第16章
    
    魏子真发完帖子转手就通过公司内部的通讯软件甩给了公关部的总经理。
    李一达在一边满脸不可思议。
    “你影视部的公关不是新搭建起来的班子？甩这么多东西出去你不怕泄密啊？”
    魏子真摆动了一下自己的咸鱼鳍，瞥了小伙伴一眼。
    他满脸同情：“傻孩子，那都是我哥借我的人。”
    李一达：“……”
    哦，有大腿了不起咯。
    李一达心里酸酸的，甚至还说出了声：“有大腿抱真好啊，哪像我想死磕家里都不让。”
    魏子真哼笑，一脸N瑟：“不服你也去抱啊。”
    李一达笑了：“抱你哥？”
    魏子真一拍桌子：“滚犊子，我哥是我的！”
    李一达表示羡慕嫉妒，并且感到十分委屈。
    兔区流量很高，虽然因为某些不可说的缘故曾被称作娱乐圈垃圾场，但不管怎么说都是个蹭热度盖高楼的好地方。
    因为是匿名论坛的关系，浑水摸鱼瞎泼脏水的人也不少，成分相当混杂，更有许多所谓的圈内人信口开河捏造一些不实的消息，还信誓旦旦的保证这是亲眼所见的真事。
    而所谓三人成虎，一件莫须有的假事说多了，长此以往就变成了所谓的实锤――也就是瞎编乱造的“真相”。
    魏子真没有选择发在必须有图有真相才能取信于人的海角，而是选择发在兔区，也是已经彻底扔掉了顾忌，准备狠狠的给徐荣轩一榔头。
    公关部的反应很快，在帖子发出去之后不久，一群不明真相的吃瓜群众占楼的楼层底下，就渐渐的有了一些内容。
    No.50 = =
    兔区真是没有墙了，伸手党能不能有点自觉性，指路搜索功能，关键字能搜出一堆。
    No.51 = =
    伸手党烦+1
    No.52 = =
    楼上两位对新人温柔点嘛2333
    光影传媒那位有个专楼，是专门扒被那位徐老板点草的明星的楼吧。
    顺便还扒出了挺多那位老板的黑料的2333
    这个→[网页链接]
    ……
    No.78 = =
    哦豁，那位老板可不止这么点黑料呢。
    层主之前在光影工作，用我的C罩杯发誓，徐荣轩徐总裁精神上肯定有毛病。
    我猜是躁狂症……
    他身边的秘书从来不招妹子的，因为会被打。
    就算是这样，也很少有秘书能够干到半年以上，因为都被打得受不了了= =
    这个应该不用锤吧？这事但凡在光影工作过一年以上的人都知道。
    No.79 = =
    卧槽楼上说真的？
    为什么从来没听过这种事？
    No.80 = =
    我知道这事啊！
    两三年之前吧，有光影在职的员工扒过的，结果第一天发的第二天就被辞退了，帖子也删了，还屏蔽了相关的词汇呢，搜索都搜不到……
    所以现在看到微博上一群男男女女喊徐老板老公啥的，我觉得他们真是不怕被家暴啊[xNo.81 = =
    有的啊，事件记录有这件事。但是被也强行删帖了，仔细找的话还能够看得出一点小痕迹，藏在一些高楼里头_(:зf∠)_
    当年那个帖子我截图存了档的！
    [图片][图片][图片]
    顺便再一次给站出来扒皮然后光荣下岗的勇士楼主点一串蜡烛。
    ……
    魏子真刷新了一下帖子，跟李一达两个人凑在电脑前边啧啧的指指点点。
    魏子真的咸鱼鳍拍了拍小伙伴的肩膀：“这些黑料连你都没搜集到，你不行啊达子。”
    李一达觉得很委屈：“我又不是干这行的啊，这都是公关部的活跟我有毛关系！”
    魏子真哼了一声，敲着键盘回复了一层楼，以证明自己并不是钓完了鱼就跑。
    No.210 不明真相的LZ
    天啦噜[绝望的眼神.jpg]
    楼主下楼去觅了会儿食楼就这么高了。
    容楼主先爬爬楼……
    No.211 = =
    港道理如果真的精神有毛病的话，犯起病来控制不住吧……
    我有点担心我担_(:з」∠)_
    如果我担被打过……别拦我！我要跟徐荣轩拼命！
    No.212 = =
    卧槽这么说起来的确是啊？
    在光影工作，要接触徐荣轩的应该不仅仅只有秘书吧，明星之类的不偶尔也会要见面的吗？
    这……同楼上，如果我爱豆被打过，我非跟徐荣轩拼了不可。
    ……
    No.230 = =
    不幸的是，LS你们的担心没有错。
    徐荣轩打的人里绝对包括了在光影工作的明星，某乎上有人扒过。
    有锤：[图片][图片][图片][图片]
    光这些被拍到的就有七个了，没被拍到的那些……嗯……
    看到这里，魏子真推了推眼镜，复制了一遍帖子地址，发到了萧A的粉群里。
    子真真真：[网页链接]
    我A天上颜：？？？天啦噜我居然看到三真女神了！
    我A美如画：是男神！
    子真真真：[微笑]
    子真真真：我觉得大家都应该看看那个帖子。
    跨次元爱AA：得令！
    魏子真刚说完没多久，右下角一只嘻哈猴的头像就跳动了起来。
    魏总裁顿了顿，转头看向坐在一旁的李一达。
    “达子，你去盯着微博。”他指了指一旁的笔记本电脑。
    李一达瞅了一眼右下角跳动的头像，瘪了瘪嘴。
    “不给看？你小情人？”
    魏子真叹气，“你以后应该多吃点脑花，补一补。”
    李一达觉得自己被人身攻击了。
    他坐到沙发上，抱着笔记本，内心万分委屈。
    魏子真点开了对话窗口。
    小黑猴子：[图片]这帖子？
    小黑猴子：[黑人问号.jpg]
    小黑猴子：直觉告诉我这是你搞的事。
    小黑猴子：[兔美酱的眼神突然犀利了起来.jpg]
    小黑猴子：你这是想做什么？
    魏子真眨了眨眼。
    子真真真：猴叽你设置我特殊关注了！我发现了！
    子真真真：[我超可爱.jpg]
    子真真真：猴叽难得见到你这么激动啊。
    小黑猴子：因为这两天光影的话题很敏感啊[我也超可爱.jpg]
    魏子真看着表情包用得越来越顺手的小伙伴，推了推眼镜，心情很是愉快。
    子真真真：被你看穿了。
    子真真真：没错，就是我在搞事！[骄傲.jpg]
    小黑猴子：……何文乐的事？
    子真真真：不是啊，何文乐那事儿完全是徐荣轩发神经啊。
    子真真真：猴叽你居然怀疑我！
    子真真真：[啊，我在咸咸的鱼生中跌倒了.jpg]
    萧A拿着手机，看到这里，松了口气。
    他的戏快杀青了，最近只剩下一些补拍和重拍的镜头需要他，其他的时候基本上就是蹲在一边等戏。
    萧影帝退回去翻了翻帖子，抿抿唇。
    小黑猴子：那你这是想做什么？
    子真真真：我想利用这件事让萧A光明正大风风光光的来卫城！
    子真真真：顺便帮我的小伙伴洗白何文乐。
    小黑猴子：？
    小黑猴子：所以，你是想跟光影正面互怼？
    子真真真：bingo！
    小黑猴子：徐荣轩病得很重的，你当心被他找上门给你闷头一板砖。
    子真真真：哇塞我好害怕哦[长者冷漠鼓掌.gif]
    小黑猴子：……
    子真真真：[只要我一通电话就会有一万个基佬去强哔他.jpg]
    小黑猴子：……
    萧A看着手机屏幕，决定让刘小麦最近都去卫城呆着随时掌握情况。
    魏子真的打算很明显，他就是在利用光影旗下艺人的粉丝的力量去制造舆论，将针对何文乐的矛头转到徐荣轩身上。
    毕竟徐荣轩本身黑料数不胜数，只需要稍加引导和爆料，就能够收获一大堆自备干粮的各家水军。
    成本很低，收益很高，还能连带着从徐荣轩身上发散一下，把整个光影都拉下水。
    不得不说，这个算盘打得太好了。
    萧A叹了口气。
    小黑猴子：强哔就算了，其他的你高兴就好:)
    
    第17章
    
    在魏子真装傻白甜的搅混水和公关部的添油加醋之下，兔区的帖子迅速盖高，从上午十点开始到下午三点，短短五个小时的时间，已经翻了五页。
    萧A的粉丝群内也是一片沸腾。
    一旦牵扯到了自己饭的爱豆，粉丝们所爆发出来的力量足够让任何人望而却步。
    “你就在这帖子里说有什么用啊？”李一达叼着一盒草莓牛奶吸了吸，“这种事情只要放置不管过个把星期热度过去了就会被忘记的。”
    “这帖子不重要。”魏子真头也不抬，“就把这帖子当导火索而已，再过会儿就花点钱把它删了。”
    李一达吸了一大口牛奶，“删了？”
    “对啊，这种事情爆出来闹大了，只能够澄清或者认错，绝对不可以用删帖之类的手段。”魏子真滑动了一下鼠标浏览着帖子，“徐荣轩不可能不知道这一点，所以他不犯众怒，我来帮他犯众怒咯。”
    魏子真推了推眼镜，“反正这种时候，谁都会觉得是光影删帖，跟其他人没有任何关系。”
    李一达目瞪口呆的看着他的小伙伴，手里的草莓牛奶“啪嗒”一下掉在了桌上。
    他把倒下的草莓牛奶盒子扶正了，半晌，声音艰涩：“……你好阴险。”
    “也就一般吧。”魏子真谦虚的接受了小伙伴的夸赞(？)，他一边看着粉丝群里的迷弟迷妹一个接一个的冒头并且表示要奔走相告，一边挂着代理IP噼里啪啦敲键盘搅混水。
    No.1694 = =
    疯狂截图存档中，并召唤了同担小伙伴。
    希望徐荣轩没碰过我爱豆，不然我疯起来连我自己都怕。
    No.1665 = =
    人在B市，家距离光影只隔着三个地铁站:)
    希望能够出澄清公告，千万别逼我:)
    No.1666 = =
    LS和LSS+1，我女神和男神都在光影。
    楼上实锤已经把我女神被打的照片甩出来了，我现在已经濒临爆炸:)
    光影公关部是不是吃哔去了？再不出澄清公告我要变身人体炸弹去炸光影总部了。
    No.1667 = =
    感觉锤子这么真，要澄清够呛吧……
    好烦啊好担心我担！
    No.1668 = =
    这么想的话何文乐想走人指不定是因为暴力事件吧我的天……害怕。
    No.1669 = =
    细思恐极。
    这种公司居然在娱乐圈里屹立不倒这么多年，我还以为当年HK娱乐圈被黑道掌控洗钱，演员被殴打虐待的事情有前车之鉴不可能再发生的……
    魏子真翻着帖子，又去翻了一下光影的官网和官博，并没有看到澄清公告。
    差不多可以删了，魏子真想着，顺手刷新了一下页面，就看到了帖子已删除的提示。
    魏子真：“……”
    公关部的手脚好快。
    不愧是在人生赢家小明手底下讨生活的人。
    魏子真啧啧两声，点开了不停闪烁的扣扣群，一开群就看到了无数迷妹迷弟们正在连环爆炸。
    公关部的总经理给他发来了一些网页链接。
    魏子真扫了一眼，发现其中五花八门的包含着许多热门门户网站的链接。
    他随意点开了几个，内容都大同小异，无非是针对刚刚被删除的帖子的讨论，还附带了许多那帖子里的实锤截图。
    公关部真是……厉害了。
    魏子真算了算时间，按照这种节奏下去，到了晚饭的点差不多就可以吃瓜等着看笑话。
    “真啊，微博上闹起来了。”李一达抱着电脑拖着凳子坐到了魏子真旁边。
    他的主页上全都是一些娱乐圈相关的营销号在发出质疑――质疑为什么昨天发的关于光影传媒的消息都被删除了。
    他们对此十分不满。
    被刻意转发出去的消息扩散的速度非常之快，魏子真不知道公关部那边是如何操作的，等到他再一次刷新首页的时候，就看到光影传媒徐荣轩这个关键词条上了热搜，而曾经被他骂过傻逼的那个粉挺多的营销号发了一条博。
    八圈爆料：我昨天的也被删了……这是不准帮何文乐说话的节奏？这可真是吓死人了。什么时候连跳槽这种事都要跟人品挂钩了？人往高处走，水往低处流，任何在职的人想要跳槽大部分都是先找好下家吧？人家何文乐又没有泄露你公司机密，就是很平常的跳槽而已，有人愿意给付违约金，你公司一直揪着不放就没意思了，还删相关话题博？因缺思厅。
    这个营销号粉丝上百万，热度极高，这一条没有带任何话题却字字都抠准了热点的微博一发出来，转发个评论就以肉眼可见的速度迅速上涨。
    魏子真想到自己曾经被这个号挂过，如今对方却帮着他说话，就深深的觉得有钱真好。
    “你哥的人真好用。”李一达咂咂嘴，“能不能让我挖几个走？”
    魏子真拆了一盒香草味的牛奶，继续刷新微博：“挖人你得问我哥。”
    李一达叹气，肯定没戏。
    我扒皮我快乐：#何文乐毁约#某位总裁可能是天天被网友老公老公的喊，喊得忘了自己是谁了，就圈里人都知道的光影那待遇，人家要有后台早就走人了，脾气这么软的一小孩儿在你公司呆了四年才开始找下家，估计是忍无可忍了，扪心自问吧徐总，这些年您干的都是些什么事儿？
    传说中的圈内人：#光影传媒徐荣轩#刚刚在兔区看一个帖子看得胆战心惊，不知道谁这么有勇气敢扒光影那位不可说，结果果然删帖了[doge]，幸好本宝宝机智存了档，来凑过来点，宝宝给你们看点宝贝。[图片][图片][图片][图片]
    圈里圈外：有网友匿名私信圈哥，给了一堆不得了的东西。某公司总裁私德败坏的实锤，图片较大，流量党慎点。[图片][图片][图片][图片][图片]
    魏子真兴致勃勃的看完了这些微博，托着腮点进了徐荣轩和光影传媒的微博主页。
    果不其然，经过一个下午的发酵，徐荣轩和光影的微博底下一片骂声。
    愤怒中的粉丝是没有理智的，他们在微博底下骂着徐荣轩骂着光影，懂事一点的还直接单拎出光影的危机公关狠狠的喷。
    魏子真看了一会儿，只觉得神清气爽。
    李一达在一边推了推魏子真，指了指笔记本电脑的屏幕。
    屏幕上边是一条微博。
    影视城扫地大妈：#何文乐毁约#这事儿看了两天，挺心疼何文乐的。这次真不是收钱洗白，揣着我身为一个营销号最后的良心，来扒一扒何文乐出道四年以来拿的都是什么资源，过的都是什么日子，至于某公司内部的事情，我并不是很清楚，但这文章里都是我求证过或者亲眼所见的，见仁见智吧。[微博文章]
    文章里表明何文乐出道四年，成长为现在的小鲜肉，粉丝百万，出席很多场合却依旧只能依靠家中资助。
    图文并茂生动无比的描绘了何文乐所获资源之少，生活之拮据。
    简直闻者伤心见者落泪。
    魏子真哦豁了一声。
    “这可真是教科书式的洗地。”
    李一达翻了个白眼，“你们家萧A更惨。”
    “怪我。”魏子真表情一下子就垮了，“他最艰难的那段时间我在沉迷学习，虽然接连有投资，但是数量实在太少……没法从一开始就护着他。”
    李一达听着魏子真哀哀戚戚的叨叨，觉得有点儿牙酸，他把电脑抱回来，直接问道：“所以你为什么不用萧A卖惨？”
    魏子真不可思议的看着小伙伴：“你居然让萧A卖惨，你没开玩笑？”
    李一达表示自己并没有开玩笑。
    魏子真摇了摇头，“我不会拿萧A卖惨，他高冷影帝的完美人设挺好的，虐粉溜粉这个头不能开，他跟何文乐站的高度就不一样，不需要卖惨卖萌卖蠢来增加亲切感，他有作品为他说话。何文乐不同，他要洗白就得转移矛盾，而且他走爽朗路线的，加个被欺负的小可怜标签正好收获一堆亲妈粉。”
    他话音刚落，李一达就盯着电脑屏幕叹了口气。
    “可是真啊，已经有人把你们家萧A的人设给崩了。”
    魏子真：“……”
    [黑人问号.jpg]
    李一达一脸目不忍视的表情，重新把电脑转了过去。
    导演许庆文：#光影传媒徐荣轩#趁着这件事我也说了吧，我跟萧A认识九年出头了，从他还没出道开始，就经常在我剧组里跑龙套，算是我看着成长起来的后辈。但你们肯定不知道，萧A跟光影的合约，一直都是新人约。
    不客气的说，他这些年一路走来，到他如今成为票房收视担当的影帝，这其中光影唯一的功劳就是将他挖掘出来并让他在训练营里呆了两年。
    出道之后？光影不给拖后腿就已经是幸运了。
    要资源没资源，要薪酬没薪酬，要改合约也不给改，至少何文乐如今还有家里能够帮忙支撑，萧A？萧A当初家里不支持他从事这个行业，一点忙都没有帮。
    萧A刚出道的那一年，一天跑五六个剧组是为什么？不是他不知道辛苦，是因为跑剧组能够蹭到午饭和晚饭！
    说句不好听的，有人要脱离光影这种吃人的公司，不管是私下接触还是光明正大的被挖走，我都第一个赞成，不但赞成，我还要放炮庆祝！
    魏子真眼前一黑，只觉得一口血上涌到喉咙口，几乎马上就要喷薄而出。
    作者有话要说：　　导演：？？？有什么不对吗？？
    魏子真：你猜？[脑袋伸过来，我给你看个宝贝.jpg]
    
    第18章
    
    所谓虐粉，就是指明星艺人在人气下滑或者遭遇到负面事件时，利用悲惨可怜的身世或过往等等事项来转移粉丝的情感和注意力，从而达到在事件之中固粉圈粉的目的。
    最显著的例子，就是如今的何文乐了。
    这种手段在娱乐圈里已经用烂了，但再庸俗再烂的手段，也架不住粉丝们心疼自家男神女神的强烈情绪，所以这种手段往往都能够达成目的。
    尤其是第一次使用的时候，其效果堪称奇迹。
    这点，从现在光影传媒官博和徐荣轩微博底下的骂声就能够看得出来。
    清一色心疼自家爱豆，质问徐荣轩和光影。
    但对于站在演员艺人背后维持着演员形象的包装团队来说，在遭遇到事件的时候，这种手段绝不是首选。
    曾经有人吃到了虐粉的甜头，就开始接二连三的利用粉丝的同情和喜爱欺骗粉丝感情，结果被愤怒的粉丝扒了个底朝天。
    在那之后，曾经利用过这种手段的艺人，不管是真的遭遇过不公还是单纯的悲惨营销，都被挨个的拎出来嘲讽了一遍，还被钉上了耻辱柱。
    所以魏子真是一万分的不赞成将萧A过去的事情拿出来说的。
    不是什么人设问题，而是那些萧A的黑子太能蹦Q了，他们揪到了这个小辫子，能兴高采烈的吹上好几年！
    就跟饿了半个月的狗看到了肉骨头一样，不嗷嗷叫着扑上来才有鬼了。
    说不定还会被扩大化，把萧A钉上如今偶尔还会飘上兔区首页的耻辱柱帖子！
    魏子真光是想想那个画面，就觉得自己要boom的一下爆炸了。
    萧A苦心经营这么多年，小心的收敛着自己的言行举止没能被揪住多少黑料，如今马上要到他这里来了，却被爆出了这种事情。
    魏子真两眼发黑，很想马上就去影视城暴打导演一顿。
    李一达担忧的看着神情恍惚的魏子真，“真呐，你没事吧？”
    魏子真深吸口气，“……没事。”
    “这个怎么办？”李一达指了指电脑屏幕。
    “还能怎么办。”魏子真长舒口气，摸到键盘啪啪敲击着，给公关部那边传达着指令。
    “先转移粉丝注意力，让他们都去怼光影，赶紧做几个盘点帖子着重讲一下萧A的成就和演技，别让粉丝觉得这是在卖惨……暂时能想到的就这些吧。”
    魏子真摘下眼镜捏了捏鼻梁，“歪曲一下事情，给萧A加个励志帝的标签，总比被黑子钉上耻辱柱要好。”
    李一达觉得魏子真为了萧影帝真是操碎了心。
    他托着腮：“看你这么熟练，以前也经常干这种事？”
    “也不是经常。”
    魏子真摇了摇头，看到公关部那边来了答复之后，小小的松了口气。
    “萧A行事很小心的，有个狗仔跟拍他跟了两年多，都没有拍到一点黑料。”
    那还真是难得。
    李一达含糊的应了一声，“你对你自己都没这么上心。”
    “那是，因为我自己没有我A好啊。”魏子真揉了一把脸，重新戴上眼镜，点了点小伙伴面前的电脑屏幕，“许庆文导演的电话号码，你应该有吧？”
    李一达点了点头，“有。”
    魏子真伸手拿起了桌上的手机，准备去给这位圈里出了名的耿直的导演打个电话慰问一下对方。
    结果李一达刚报了号码开头三个数字，办公室的门就被敲响了。
    魏子真一顿，直接一脚把小伙伴连人带椅子一起踢开，飞速的整理了一下自己的仪容，板起脸来提高了冷冷淡淡的声音：“请进。”
    连人带椅子哗啦一下滑出老远还跟着椅子一起转着圈圈的李一达一脸懵逼。
    李一达：“……”
    他稳住了椅子，抱着电脑痛心疾首的看着一秒变脸的小伙伴。
    魏小真你这样很容易失去我你知不知道。
    魏子真表示他并不知道。
    他什么都不知道。
    因为萧A来了。
    魏子真整理领带还没来得及放下的手一下子握得死紧。
    他呆怔的看着进门来的两个人，目光直接略过了走在前边的刘小麦，看向他身后那个头上顶着鸭舌帽身上穿着卫衣牛仔裤踩着一双运动鞋，脸上还架着一副盖住大半张脸的墨镜和口罩的人。
    希望大家不要问为什么萧A只露出了个耳朵尖魏子真都能认出来这种问题。
    [迷弟的爱，坚不可摧.jpg]
    刘小麦落后一步，带上了门。
    萧A将脸上的墨镜和口罩摘下来，看着整个人都懵在办公桌后边的魏子真，向他点了点头：“魏总。”
    魏子真勉勉强强的回过神来，条件反射性的转头看了一眼桌上的相框。
    然后松了口气。
    还好是盖上的。
    不然被萧A发现自己办公桌上有他的照片，还被裱装得非常精美……噫，想想都觉得尴尬死了。
    魏子真矜持的颔首，眉头微微皱起，似乎有些不满的模样，然后开口答应了一声：“嗯。”
    嗯！
    嗯你亲个大哥啊嗯！
    还皱眉！
    我怎么就是管不住我这张脸这张嘴！
    魏子真紧绷着表情，内心崩溃，十分想掐死自己。
    “拍摄到尾声了，时间比较松，就过来看看。”萧A表现得十分自然轻松――如果排除掉他紧盯着魏子真不放的目光的话。
    魏子真被盯得浑身紧绷，连最微小的毛孔都在尖叫着紧张和羞涩。
    萧A看着面无表情神情镇定的高冷总裁魏子真，觉得回头小黑猴子又要收获一大堆痛哭流涕的表情包了。
    萧A想着，脸上忍不住带出了一丝笑意。
    他开口道：“我专门来找你，是想说导演的那条微博，是我拜托他帮忙发的。”
    魏子真一愣，眉头皱得更深了些。
    “小麦说公司正在跟光影扯皮，我想我的事情能够添一把火，所以我自作主张拜托他帮忙将事情说出来了，许导是圈子里出了名的实诚人，性子直，说话的可信度很高，所以……”
    “所以，你为什么要这么做？”魏子真直接打断了萧A的话，他看着萧A，站起身来，双手按在桌子上，身体前倾显得颇有压迫感。
    他的声音提高了些：“这件事不需要你做出牺牲，自作主张的给自己的未来增加妨碍，你很高兴吗？”
    魏子真说完紧抿着唇，“愚蠢！”
    萧A对魏子真的态度感到十分茫然。
    他不明白魏子真为什么会生气。
    明明他的事情爆出来能够迅速加剧事态的发展，达到抹黑光影的目的，为什么魏子真看起来却相当的不满，甚至还有些生气。
    萧A沉默了好一会儿，跟在他身后的刘小麦刚想帮着说话，就被他拦住了。
    萧A思考了许久，他对于自己在魏子真心中的地位相当的有把握。
    魏子真心里，工作和萧A比起来，必然是后者更为重要。
    魏子真不可能因为工作上的事情生他的气。
    之所以会生气，一定是因为萧A会受到什么损害或者影响。
    这么想想的话，魏子真生气的原因，只能是因为爆出这件事对他的影响不好了。
    萧A异常的自信，在心里有了谱之后，就重振旗鼓，“魏总，我并不在意那些名声。”
    “可是我……”魏子真将几乎要脱口而出的话咽回去。
    他紧抿着唇，用力按着办公桌面的手微微松了松，抬起来推了推眼镜，“萧A。”
    萧影帝做了个“请”的姿势，表示自己洗耳恭听。
    魏子真忍住紧张，再一次扶了扶眼镜：“过去的事情已经过去了，你并不需要扒开自己的伤口，可怜兮兮的乞求他人怜悯与瞩目，我……公司不希望你的名声有损。这种不入流的手段，你以后绝对不会有需要使用的那一天。”
    萧A一愣，他看着魏子真眼镜遮挡之后的桃花眼，恍惚间似乎从那冰冷的目光之中捉住了一丝柔软的担忧。
    萧影帝呆呆的看着眼前的人，只觉得如此直面这赤裸裸的温柔和关心，让他感到无所适从。
    过了许久，他才慢吞吞的回应了魏子真的期待：“魏总，您你信任并且希望保护我，我很感激，也很高兴。”
    说完这句话，萧A轻轻的叹了口气。
    “可是，我也想要报答你啊。”
    魏子真整个人都当机了，站在那里愣愣的看着萧A，不知应该如何反应。
    “拜托许导的时候，我并没有想那么多，只是希望能够帮到你。”萧A语气诚恳极了，“很抱歉我自作主张给公司添了麻烦。”
    魏子真：“……”
    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
    我！到底！在！干！什么！
    呜哇我男神一副要哭出来的样子QAQ
    魏子真手握成拳，抠紧了自己衬衫的衣袖，拇指不安的摩挲着手底下的桌面。
    他抿着唇拉长了脸：“也没有很麻烦。”
    萧A见他态度软化下来，笑了笑，“那魏总是原谅我这一次了？”
    魏子真被那笑容闪了一下，尴尬的停顿了好半天。
    然后轻咳一声，冷冰冰的说道：“下不为例。”
    “嗯，下不为例。”萧A应下之后，迈步走到办公桌前边。
    他比魏子真高出了小半个头，在如今魏子真身体微微前倾的情况下，这点小高度就让他显得有些居高临下。
    居高临下的萧影帝很满意这个角度。
    “我的戏明天杀青了，正巧是周末，魏总有没有空一起出去吃个饭？”
    
    第19章
    
    魏子真看着萧A，面色不变。
    男神又主动请我吃饭！
    他是不是对我有意思！
    &gtv&lt
    嘻嘻嘻嘻嘻嘻！
    高冷总裁魏先生满心都是粉红色的泡泡。
    他推了推眼镜，然后冷漠的拒绝了他的男神。
    “抱歉。”魏子真推了推眼镜，“我周末有约了。”
    说完，为了增加可信度，他向安静的在一边化作一朵壁花的李一达扬了扬下巴，意思是约他的是这一位。
    在一边当壁花都被戳刀子的李一达茫然了一瞬，看了魏子真一眼，在小伙伴隐含着威胁的眼神下，委屈的点了点头。
    魏子真满意的收回了视线，重新看向了萧A，看到男神略显失望的时候，心疼的停顿了一瞬，诚恳的再一次说道：“抱歉。”
    萧A摇摇头，拿出了手机。
    “那魏总不介意我加一下你的微信？”
    那必须不介意啊！！
    魏子真迅速翻出文件堆底下的手机，以迅雷不及掩耳之势添加了男神的微信，并拒绝了对方观看自己的朋友圈。
    因为某一部分歌颂男神的票圈实在是太露骨太羞耻了。
    萧A看到肯定会瞬间拉黑他。
    好在萧A也没有当场翻人家票圈的癖好，在确定添加成功之后，他就收起了手机，说自己跟着刘小麦去逛一逛新公司，就先行离开了。
    离开的时候，萧A站在门口，似乎想到了什么，转头看了抱着椅背正准备挪到魏子真身边去的李一达一眼。
    李一达只觉得一股凉意从脚底板窜到天灵盖，整个人都僵在了那里。
    门关上的瞬间，魏子真长舒口气。
    李一达慢悠悠的凑过来，啧啧了两声刚准备开口，就被魏子真的电话铃声打断了。
    李一达：“……”
    我觉得这个世界都在针对我。
    魏子真看了一眼来电显示，瞪大了眼：“卧槽！”
    李一达问号问号：“怎么了？”
    “徐荣轩打来的……卧槽我什么时候存过他号码的？！”魏子真对于这个事实表示难以接受。
    “以前圈子里重要人物的联系方式我都给你备过一份的啊。”李一达晃了晃脑袋，“徐荣轩当然在其中了。”
    魏子真看着响个不停的手机，一脸被恶心到了的表情。
    李一达搞事的心蠢蠢欲动：“快接快接！”
    魏子真看他一眼，嫌弃的把手机放到桌上，接通之后开了免提。
    刚一接通，就听到那边似乎是有什么东西碎掉的声音。
    李一达顿时做出了一个夸张的惊恐表情。
    徐荣轩一定快要爆炸了！
    “魏子真，你什么意思？”徐荣轩的声音有些沙哑，一听就是老烟嗓。
    魏子真挑了挑眉，“徐荣轩？”
    徐荣轩没说话，他眼神阴鸷的看着网上铺天盖地关于他的帖子，点燃了一支烟，“你搞我？”
    “搞你？我可不敢啊，徐总。”魏子真啧啧两声，“我很惜命的，搞你，我怕得病。”
    徐荣轩啪的一下挂了电话。
    魏子真看着手机，满脸不可思议：“他居然挂我电话！？”
    李一达也满脸不可思议：“你居然就这么直接嘲徐荣轩？？”
    魏子真愤怒的一拍桌子，“我哥都没有挂过我电话！”
    李一达：“……”
    我怀疑你这个人脑壳有毛病。
    “你不怕徐荣轩搞你啊！”李一达揪着魏子真的衣服，觉得熊孩子真是不给人省心。
    “怕什么？”魏子真一脸不屑的把自己的衣服扯回来，然后骄傲的说道，“我哥可不是吃素的！”
    李一达：“……你就这么使唤你哥？”
    “因为我哥很棒棒啊！”魏子真说得理所当然，“我哥前段时间还说我没给他找麻烦，他骨头都松了很多呢。”
    在这里我们需要再重复一次魏子真多年以来的人生信仰。
    ――哥哥永远都是对的！
    如果哥哥错了，参照上一条。
    李一达：“……”
    我以后再也不在背后酸魏小明了。
    我要给他点一排蜡烛。
    李一达觉得短短两天之内，自己对于魏子真的看法就反复刷新了无数次。
    从哇塞我的小伙伴工作的时候看起来好认真哦，到哇塞我的小伙伴是个心机叼好阴险哦，最后变成哇塞我的小伙伴虽然精分得厉害但果然还是一如既往的不要脸。
    想想感觉真是亲切。
    李一达满脑子跑火车，他看了一眼时间，到了晚饭的点了。
    “我听说你们卫城伙食不错。”
    魏子真一听这话，就动作麻利的把自己的食堂卡扔给了李一达。
    他想了想，“顺便给我带几份辣食上来吧。”
    李一达接过卡顿了顿，“你怎么不一起去？”
    魏子真一脸慈爱的看着他的达孙，“傻孩子，因为萧A还没走啊。”
    万一男神想要看一看食堂，他又要智商不在线了。
    魏子真拒绝再一次感受那样愚蠢的自己。
    李一达哦了一声，又觉得不对。
    他纳闷道：“我记得你喜欢吃甜食。”
    魏子真踢他凳子一脚：“哪那么多问题，快滚滚滚。”
    李一达纳闷的滚了。
    只留下魏子真一个人在办公室里放飞自我。
    魏子真用力拍了几下桌子，感觉手又疼又麻之后，深吸口气，终于抑制住自己尖叫的冲动。
    子真真真：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
    子真真真：[狂喜乱舞.gif]
    子真真真：猴医生！！！猴医生！！！！
    子真真真：猴医生！！我要生了！！！！
    子真真真：猴医生！！！！[giligili爱.gif]
    子真真真：[疯狂打call.gif]
    萧A和刘小麦刚踏入了卫城所在的写字楼的地下停车场。
    刘小麦还在不停的叨叨：“以后卫城的影视部会独立出去，毕竟明星艺人在这种地方频繁出入是不可能的，只是独立的办公地点还在装修，似乎是打算奢侈一番，所以暂时包下了一层楼，作为影视运营的用处。不过对你来说都一样，你不需要经常来这里报道……”
    刘小麦说着，找到了车之后敲了敲车门示意司机开门，然后扭头看了一眼萧A，发现对方正低头翻手机的时候，伸手盖住了手机屏幕。
    “你好好听人说话啊！”
    萧A将手机拿回来，直接坐进了车里。
    刘小麦翻了个白眼，坐在了副驾驶位上。
    地下停车场信号不好，但再差的信号也没能阻挡魏子真疯狂刷屏的消息。
    等到车子离开了停车场，手机恢复了信号的时候，萧A看了一眼扣扣，发现魏子真已经刷了三十多条消息。
    厉害了我的魏总。
    萧A点开了对话窗口。
    小黑猴子：医生来了。
    小黑猴子：……你要生了？
    小黑猴子：我掐指一算，你怕是没有这个功能。
    子真真真：猴医生你来了！！！[吓得我都怀孕了.jpg]
    子真真真：猴医生！！！你一定要救救我！！！！
    小黑猴子：我不是妇科的。
    子真真真：我怀了萧A的孩子！[滑稽]
    小黑猴子：……
    萧A坐在车里笑出声。
    小黑猴子：我又掐指一算，萧A也没这么牛逼的能力。
    子真真真：我A今天来公司找我了[乖巧.jpg]
    子真真真：他还约我！！！[超害羞.jpg]
    萧A想要收敛一下脸上的笑容，但努力了很久也没能达成目的。
    他顶着刘小麦的死亡凝视，重重的咳了两声。
    小黑猴子：他要睡你？
    子真真真：猴医生你的思想太污秽了。[目瞪狗呆.jpg]
    子真真真：只是约饭而已！不过我拒绝了=v=
    小黑猴子：你居然放过那么好的一个机会。
    子真真真：不，请允许我郑重的拒绝。
    小黑猴子：[黑人问号.jpg]
    子真真真：在我无法控制住自己的表情和行为之前，我是绝对不会再跟我A出去吃饭的！
    子真真真：万一我A请我吃小龙虾怎么办？一顿下去满手满嘴的油，什么形象都没了。
    子真真真：我拒绝！郑重的拒绝！
    魏子真光是想想那样的画面就觉得太美丽了。
    实在是不敢看。
    而萧A则很想敲开魏子真的脑袋看看里面装的到底是什么玩意儿。
    估计都是水吧。
    小黑猴子：……我觉得小龙虾的可能性还是挺小的。
    毕竟他自己也要顾及一下魏子真心目中完美男神的人设啊！
    子真真真：我A可是辣党！吃小龙虾可能性超级高的啊！
    萧A：“……”
    竟然无法反驳。
    魏子真叹了口气。
    子真真真：猴医生你太残忍了，你为什么非得让我说明白？
    小黑猴子：[黑人问号.jpg]
    子真真真：在我从甜党成功转化为辣党之前，我不会跟我A一起吃饭的！
    子真真真：我A辣么温柔体贴的一个人，肯定会顾忌我点甜口的东西……上次就是这样！
    子真真真：所以我决定配合我A吃辣！
    子真真真：嘻嘻嘻嘻嘻。
    子真真真：我简直要被帅气的牺牲自我的自己迷倒了。
    萧A看着魏子真的消息，半晌，伸手拍了拍前座刘小麦的肩。
    “今晚不吃麻辣烫了，吃……糖醋排骨吧？”
    说完，萧影帝顿了顿，又补充说道。
    “饭后甜点就要奶油小方好了。”
    
    第20章
    
    刘小麦能反对吗？
    他不能。
    因为萧A再怎么吃，他也保持了足够的运动量――而且他也有着让人万分羡慕嫉妒恨的吃不胖体质。
    经纪人叹着气，带着萧影帝去了惯常去的餐厅点了几分甜口菜，然后认命的去买了两份奶油小方。
    萧A对于食物有种很特别的执着，他在某一段时间内会异常的执着于某一种菜肴。
    比如刘小麦刚把萧A从工地里刨出来那会儿，萧A吃了整整两个月的泡面，还只吃红烧牛肉味的，怎么劝都不爱吃其他的东西。
    又比如最近萧A就特别喜欢吃麻辣烫，但凡不用赶戏的时候，他都会跑出影视城去买一份麻辣烫吃。
    刘小麦看着萧A把糖醋排骨吃了个精光而咕K肉却没怎么动，心里就知道接下来的时间里，萧A估计是要专注啃糖醋排骨了。
    “怎么突然想起要吃这个？”刘小麦打开了奶油小方的盒子，问道。
    萧A伸手把奶油小方扒拉过来，“魏总喜欢。”
    刘小麦：“……”
    不是，大兄弟，你这样不合适吧？
    人家魏总看起来对你并没有那么热情执着的样子啊。
    刘小麦实在是没办法从魏子真那冷硬的表情里看出对萧A的热爱。
    萧A抬眼看看自己的经纪人，慢吞吞的刮着奶油。
    “我说了，只是他害羞而已，你不懂，所以你至今没追到晴姐。”
    刘小麦：“……说得你能追到魏总一样啊？”
    “我跟魏总之间就隔了一层薄薄的窗户纸，很……”萧A说道这里骤然一顿。
    咦？
    刘小麦说我要追求魏总？
    萧影帝懵逼了一瞬，看着他的经纪人，“我……要追魏总？”
    刘小麦也是一愣，他仿佛意识到了什么，再开口的时候满脸不敢置信，语气也十分艰涩：“你……为他戒烟，为他拜托许导，为他改变自己的饮食习惯，连续两次主动约他吃饭，你居然不是准备追他？？”
    萧A沉吟了一会儿，两眼渐渐亮起来：“你这么说……好像也是啊。”
    刘小麦看着仿佛有什么不得了的东西觉醒了一样的萧A，内心十分崩溃。
    我是不是亲手把自己手底下的艺人推出了柜？！
    刘小麦万分悔恨，简直想把自己的脑袋拧下来当球踢。
    萧A心情愉快的看着自家经纪人满脸灰败的样子，体贴的夹了一块咕K肉放到他碗里。
    萧影帝一脸平静的安慰他的经纪人：“你放心吧，我一定不会辜负魏总的。”
    刘小麦一拍桌子：“我放心个屁啊！”
    他愤怒的吃掉了那一块咕K肉。
    “别特么把你不爱吃的东西塞给我！！”
    萧A点点头，然后又从容镇定的夹了一块咕K肉给刘小麦。
    刘小麦嚼着肉看着萧A，心情很是复杂。
    自己养的猪终于会拱白菜了哎……
    就是他看中的那一兜白菜实在是有点儿太大了，感觉可能是拱不动的吧。
    老父亲刘小麦今天也为了熊儿子萧A操碎了心。
    ……
    光影传媒花了一大笔钱，始终没能将这一次各大门户网站联动而折腾起来的恶性事件压下去。
    殴打艺人这件事性质实在是太过于恶劣了，所牵涉的范围极广，热度始终居高不下。
    网络上一面倒的声讨着徐荣轩的作为，并质疑凭什么徐荣轩这种殴打明星艺人的人渣会始终稳坐在总裁的位置上。
    徐荣轩气得在光影总部里砸了一堆东西，不断的给公关部和那些门户网站施压，却并没有太大的作用。
    徐荣轩的长辈终于是看不下去，将这个嚣张跋扈习惯了，在网络上也没有丝毫收敛意思的小辈看管了起来。
    没有了徐荣轩，光影的公关部火速对外发布了公告。
    公告称这一次事件是徐荣轩个人行为，公司不对此负责，并表示会查证关于徐荣轩殴打艺人的事情，给大家一个交代，目前已对徐荣轩停职查办。
    然而这个公告发出去之后，各处的骂声也从未停过。
    粉丝们无法忍受自己喜爱的演员曾被殴打的事情，甚至他们还扒出了几个前些年如同流星一般爆红过又迅速陨落了的演员，也被徐荣轩殴打过。
    这就不得不让人怀疑他们迅速过气的原因，是不是因为得罪了徐荣轩。
    而之后，更是有人爆出整个光影都是徐荣轩的一言堂，徐荣轩更是曾经当着诸多人的面，嚣张的说过光影传媒是他的后花园这样的话。
    粉丝们越来越无法控制自己的情绪，他们在各大门户网站上疯狂的唾骂着光影，更是有人直接前往光影总部门口静坐表示抗议。
    光影的公告并没有达到安抚人心的做作用。
    无数人在官网与各大门户网站下表示徐荣轩应当得到严惩，故事伤害他们是犯罪！
    到了这件事情爆出来的第二天，光影又发布了一条公告，说是徐荣轩已经被拘留，等待调查。
    这次，才终于稍微的平息了一下粉丝们的愤怒。
    这天刘小麦一大早跑到了B市影视城。
    今天萧A的戏杀青，他准备过来接人。
    而萧A刚卸完了妆，正在刷微博。
    他的微博底下一团乱，许多他自己、别人的粉丝都因为许导的那一条微博而涌到他的主页里，希望他能够说出实情。
    刘小麦看了一眼萧A的屏幕。
    “怎么？光影找你了？”
    萧A点了点头，“行政部的那位徐总找我，说希望我帮忙澄清一下。”
    “澄清？？”刘小麦一脸不可思议，“他有什么脸让你澄清？许导说的每一个字都是事实！”
    萧A挑了挑眉，“是啊，所以我暂时当不知道。”
    说着，萧A拍了张自拍发上了微博，这一次没有带上美图秀秀。
    萧A：谢谢大家关心，新戏杀青啦~[爱你][图片]
    微博刚发出去没多久，评论数就迅速的上涨起来。
    萧影帝翻了翻评论，总结起来评论大致意思如下：男神你别修仙啦快关注一下外界啊你有没有被伤害过我们好心疼你QAQ萧A随意挑了其中一个眼熟的ID，回复了一个意味不明的[微笑]。
    这个表情很万能，按照正常来说，它就是个微笑而已，但最近它却更多的被用于嘲讽。
    刘小麦啧啧两声：“你想干什么？”
    萧A从椅子上站起来，“当然是让光影主动公布我合约到期要走人的消息啊，如果我主动发的话感觉不是很像落井下石吗？”
    话音刚落，萧A的手机就响了起来。
    来电的正是如今帮徐荣轩擦屁股的长辈，行政部的另一位徐总。
    萧A很明确的告知了自己不再续约的打算，并提出了让光影主动发布这个消息的要求。
    挂了电话之后他就把这件事交给了刘小麦，让刘小麦和卫城那边的人一起去和光影接洽。
    这一掰扯，就折腾了三天的时间。
    三天之后，光影的官网再一次在各大官微官网上发布了通稿。
    【光影传媒官方公告】
    本公司艺人萧A与本公司合约将于十五天后（xxxx年x月x日）到期，经磋商，萧A无意再与本公司续约，将于十五天后脱离本公司。
    特此公告。
    xxxx年x月x日
    光影传媒行政部
    紧接着，萧A转发了这条微博。
    萧A：好聚好散[微笑]
    魏子真刚一打开微博就看到了这条。
    他推了推眼镜，非常高兴。
    还剩十五天！
    魏子真掰着手指数，还有十五天，萧A就是他的人了！
    想想可真是带感极了！
    魏子真喜滋滋的算着日子，顺便给萧A这条微博点了个赞。
    结果他刚点完赞一刷新，首页上被他偷偷关注了的徐荣轩就蹦了出来。
    徐荣轩：哎哟萧A，你这是有了新金主就迫不及待去跪舔人家了？？？[哆啦A梦微笑]//@萧A：好聚好散[微笑]
    魏子真瞬间就爆炸了。
    他直接一个电话打给了前两天之前拜托他收手留条后路，并且会给他一个交代的徐荣轩的叔叔。
    电话刚一接通，他就直接质问道：“徐伯伯，徐荣轩这是怎么个意思？”
    徐荣轩的叔叔也被那祖宗折腾得头疼，半晌也说不出个一二来。
    魏子真深吸口气，“抱歉徐伯伯，这事儿我跟徐荣轩没完！”
    他挂掉电话，把微博地址甩给公关部之后，开始噼里啪啦的敲键盘，直接自己大号上阵掐了起来。
    子真真真：[哆啦A梦惊讶]这是狗急跳墙开始泼脏水了？你公司之前求着萧A帮忙说好话澄清的时候可不是这么个态度啊？@徐荣轩我A天上颜：光影不是说这人渣已经被拘留了吗？什么时候拘留所里也与时俱进有WIFI给上网了？
    子真真真：回复@我A天上颜：哦你可能不知道，徐总有精神病，可能是因为有精神病所以被放出来了吧？[微笑]
    徐荣轩：魏子真你他妈说谁有病？
    子真真真：回复@徐荣轩：你没病？你病历的照片我手里都有一份呢，不过你这满嘴喷粪臭不可闻样子，看起来不止脑子有病，连肛门都长到脑袋上了吧？
    徐荣轩：回复@子真真真：你就嘴炮吧魏子真[哆啦A梦微笑]，我就是喜欢你这副看不惯我又搞不死我的样子。
    魏子真气得狠狠的砸了一下键盘！
    你可以的徐荣轩！
    子真真真：回复@徐荣轩：我搞不死你？[微笑]那我现在通知你一下，你和你公司准备接蓝星集团发来的律师函吧。
    子真真真：回复@徐荣轩：我告诉你徐荣轩，我今天搁这儿撂话，我就搞你了！谁来拦我都不管用，你给我等着！
    
    第21章
    
    当天，魏子真就直接杀到蓝星的总部找他哥去了。
    没过多久魏子真的微博认证就变成了蓝星集团董事，吓坏了一群关注他的人。
    万万没想到我A的神壕粉身份居然这么叼。
    萧A的粉丝们如魔似幻，他们知道魏子真有钱，但对有钱的这个理解还是很宽泛的。
    但实打实的五百强企业的董事身份却还真是惊到了一票人。
    萧A拿着手机坐在导演边上，完全没明白为什么事情的发展会变成这样。
    他现在看着魏子真被徐荣轩毫不留情的撕碎掉的马甲，不知所措。
    ……这怎么办。
    虽然他一开始就知道子真真真是魏子真没错，但魏子真不清楚这件事啊。
    以后应该怎么面对崩掉了高冷人设的魏总？
    萧A不禁陷入了沉思之中。
    他犹豫了一下，还是点开了微信，决定先发制人。
    萧A：魏总，你是这个？[微博截图]
    魏子真坐在他哥旁边满脸愤怒的连环爆炸。
    他痛斥着徐荣轩的嚣张，对徐荣轩不按规矩办事的态度表示了十二万分的不满。
    私底下施展什么手段运作，吃亏与否那都是能力问题。
    但徐荣轩这种直接摆到明面上撕破脸的，就是在破坏这个圈子里共有的一种规则意识。
    没见萧A都要走了，还照旧是顾及了光影的脸面，没有直接把光影扔到一边自顾自的发公告吗？
    有些事情就是只能在暗地里操作，摆上台面就不对了。
    “徐荣轩自己能力不行脑子还有坑！吃亏了就直接撕破脸，这智障事情怎么算！”
    魏子真只觉得心里闷着的气嘭嘭嘭的在不停的爆炸。
    “他自己傻黑料一堆，随便一扒就扯出来那么多黑历史，怪我咯？他凭什么还拉萧A下水！”
    魏子明看着他愤怒的弟弟，捏了捏自己的鼻梁，目光落在魏子真摆出来的微博上。
    他倒是并不在意自家弟弟的名字被徐荣轩爆出去。
    这有什么所谓呢？
    魏子真又没有什么见不得人的地方。
    ……除了他对萧A的肖想之外。
    他捏了捏弟弟的脸，看到了微信的推送消息，就把手机塞回魏子真怀里，“萧A找你。”
    愤怒的鼓成了球的魏子真就像是被戳了个洞一样，嗤的一声泄了气。
    他鼓着脸打开了微信，看到萧A发来的截图的瞬间如遭雷击。
    “……”
    卧槽！！
    魏子真内心崩溃。
    我去你哔了个哔的徐荣轩！
    你特么把老子马甲扒掉了啊！！！！
    不，马甲掉了不是大事，大事是人设崩了啊！
    怎么办！？
    魏子真表情扭曲的看着萧A发来的消息，半晌不知道应该怎么回复。
    萧A等了半天都没等到答复，知道魏子真估计是懵逼了。
    他想了想，斟酌着词句，慢吞吞的戳着手机屏幕。
    萧A：实际上，我早就知道了哦[微笑]。
    萧A：之前跟令堂吃饭的时候，她提到你过你的名字，后来微博上你@我道歉，我就知道是你了。
    萧A：很感谢魏总这么多年对我的喜欢，希望魏总不要介意我的隐瞒。
    萧A：微博上的事情你看起来很生气，别气坏了身体，为了徐荣轩那种人，不值得的[摸摸头]。
    魏子真抱着手机看着消息，揪着他哥一脸想哭又想笑的表情。
    魏子明担忧的看着他弟，觉得自家的弟弟仿佛离疯不远。
    “呜呜呜呜我男神怎么那么好QAQ！！”魏子真抱着他哥的手臂，失去了语言的语言的能力，只能干巴巴的嚎，“他那么好！！！！”
    魏子明头疼。
    他哄着自己汪汪大哭的弟弟，让秘书送了两块芒果布丁上来。
    布丁送上来之后，魏子真就放过了自家哥哥的手臂，咬着勺子看着微信，含糊的哼哼唧唧。
    魏子明仔细辨认了一下，发觉自家弟弟嘟哝的都是“萧A好可爱啊”“我A宇宙级暖男”之类的话。
    人生赢家小明觉得痴汉小真已经没救了。
    痴汉的亲大哥叹了口气，“所以你来找我，是想做什么？”
    “找你帮我擦屁股呀。”魏子真点了点微博上自己跟徐荣轩互怼的评论，满脸讨好，“亲爱的哥哥最好了！”
    魏子明很想暴打自家弟弟一顿，“你就这种时候会喊哥哥。”
    “谁说的！”魏子真吃掉最后一口布丁，理直气壮，“我缺钱的时候也会啊！”
    魏子明：“……”
    我跟你讲我一定要找个机会打你一顿。
    真是不揍一顿屁股就不知道好好说人话。
    “自己去找法务部。”魏子明开始赶人，“你怎么都是个挂名董事，也是时候刷刷存在感了。”
    “我不，我现在心灵受到了重创，不适合工作。”魏子真耍赖。
    他虽然难得高调了一次，但绝对没有深入接触蓝星这么一个庞然大物的想法。
    魏子真只是想借势。
    毕竟他始终信奉“有便宜不占王八蛋，有后门不走都傻狗”的理念，这么些年来他走他哥的后门走得无比顺溜。
    魏子明是真的很宠他的宝贝弟弟。
    他看着屁颠屁颠的跑到一旁的沙发上去的魏子真，叹了口气，打了个电话给法务部的负责人让他来一趟办公室。
    魏子真愉快的摇晃着幻尾，抱着手机缩在沙发上看着微信上的几条消息。
    他高兴的欣赏了许多遍，正准备回复萧A，那边等了半天都没等到回复的萧影帝，已经按耐不住披上小黑猴子的马甲来找他了。
    小黑猴子：[微博截图]蓝星集团董事？？？
    小黑猴子：你不是卫城的总裁吗？
    魏子真看了一眼微信，最后还是决定先回复熟悉的小伙伴。
    子真真真：挂名的啦=v=，管事的是我哥。
    萧A看到马上就得到了回复的马甲，觉得内心莫名的有酸意上涌。
    小黑猴子：采访一下掉马的董事先生，有什么感想？
    子真真真：萧A不介意我掉马呀~怎么样都好啦[可爱的吃手手.jpg]
    子真真真：我A还特意发消息来安抚我呢，顿时就觉得徐荣轩屁都不算啦！&gtv&lt子真真真：你说我A对我这么好，他是不是看上我啦！！
    子真真真：嗨呀，搞得我都不知道应该怎么回复了！[超害羞.jpg]
    魏子真这么说着，退回了微信，滑动了一下萧A的微信消息。
    然后点开了输入框，回复了一个省略号过去。
    萧A：“……”
    萧影帝看着魏子真给他微信发过来的六个点，再看看魏子真给小黑猴子发的一大串消息，感觉有点儿心酸。
    他轻叹口气，切回小黑猴子的窗口。
    小黑猴子：然后呢，你准备怎么做？
    子真真真：他敢挑衅我，我没道理当怂蛋啊？[委屈的吃手手.jpg]
    子真真真：战帖都下了，整不垮他一定是因为我哥对我的爱还不够深！
    小黑猴子：……
    子真真真：小明哥哥的四十米大刀早已饥渴难耐！
    子真真真：[和善的眼神.jpg]
    作者有话要说：　　魏子真：当一个血统纯正的兄吹A吹[乖巧.jpg]
    萧A：请多给我的大号一点爱，蟹蟹:)
    
    第22章
    
    萧A看着魏子真发来的消息，给魏子明点了一大排蜡烛。
    不知为何有点心疼每次都被魏子真拉苦力的大哥了。
    萧A披着小黑猴子的马甲给魏子真发了六个点过去之后，收好了手机。
    如今正是萧A最近这部戏的杀青宴，导演坐在萧A旁边，抱着酒瓶子打着酒嗝。
    他看到萧A收好手机的动作，啧啧有声，“年轻人少玩点手机，到时候年纪轻轻就要戴眼镜了，有你受的。”
    萧A听许导这话听得耳朵都要起茧了，敷衍的点了点头之后闷头吃饭。
    席上不止有剧组人员，还有不少隔壁剧组听说这边杀青了过来蹭饭的。
    ――当然，蹭饭的人不是跟萧A关系好，就是跟许导关系好。
    最近新闻缠身的萧A被他的朋友们跟护崽一样的护在这一桌上，任谁想靠近萧A都会被一整桌的影帝影后和导演剧务们抱以深情的凝视。
    以至于萧A在B市影视城最后的一顿饭也吃得异常的平静。
    席后，导演喝得酒气熏天，他被剧务扶着，一手扯着萧A，大着舌头，“两天之后的记者会别忘了啊！”
    萧A向来滴酒不沾，无比清醒的点了点头，将衣袖扯回来：“嗯。”
    许导觉得不喝酒扫兴，看到刘小麦出现之后松开了手，“跪安吧！”
    萧影帝一下就笑了，摆袖俯身：“喳！”
    许导登时也戏精上身，站直了身体挺直了背，摆出一副龙威浩荡的样子，一手搭在剧务的脑袋上，醉醺醺的摇头晃脑：“后日再来当值！”
    萧A看着看起来十分想要暴打导演的剧务，咳嗽一声，拉着刘小麦一溜烟跑了。
    ……
    两天之后的记者会场地人头攒动。
    无数记者挤破了头想要进入会场，拿到萧A的第一手消息。
    要问最近娱乐圈内最大的新闻是什么？
    那当然是由何文乐的事情而接二连三被扒出来的光影传媒的黑幕，以及萧A的铁杆神壕粉的身份啊！
    开玩笑，蓝星集团的董事哎！
    这种认证可不是随便能够改的，十有八九是真事儿好吗？？
    蓝星集团的董事，萧A的经年老粉，被光影传媒的总裁徐荣轩一句话瞬间点爆，一改之前高冷之极的形象，毫不犹豫的亲自下场替萧A掐架，还一副要整死徐荣轩和光影的样子！
    这其中能够深入挖掘的料太多了啊！
    如今正是事发之后萧A正式面向外界的第一个记者会，无数记者摩拳擦掌的想要搞个大新闻。
    萧A和许导坐在后台，听着前边的喧哗声，老神在在的坐在一起，捧着手机玩斗地主。
    他们两个一起开黑，短短两个小时的时间，已经坑了别人好多好多欢乐币。
    许导对萧A放心得很。
    实际上，就算萧A真的搞个什么大新闻，他也不介意。
    因为萧A几乎从来都没有好好的经历过一场记者会，记者也很难从他嘴里挖出什么跟作品无关的料来。
    而萧A也淡定得很，这么多年来他什么场面没见过了？
    与其跟刘小麦一样紧张得磕胃药，还不如多打几把斗地主高兴高兴。
    刚磕完胃药的刘小麦看着两个凑到一起的脑袋，再听一听两人手机里传来的音效，感觉自己要气疯了。
    “还有二十分钟要开始了！你们该上台了！”经纪人愤怒的咆哮。
    许导忙不迭的抢夺自己的手机，“哎哎别抢我手机！最后一把！”
    萧A从容的转个身躲开了刘小麦的袭击，慢吞吞的点了点屏幕：“王炸，赢了。”
    许导看着手机上结算的金币，给萧影帝疯狂打CALL，非常开心。
    刘小麦觉得胃更疼了。
    萧A收好手机，体贴的给刘小麦倒了杯热水。
    刘小麦翻了个巨大的白眼，“滚！”
    萧影帝麻溜的跟着许导一起滚了。
    会场里已经坐满了记者。
    在萧A和许导出现的瞬间，闪光的闪得跟雷劈电闪一样，整个会场的亮度都噌噌上涨了好几个度。
    萧A眯了眯眼，觉得以后身上全是大新闻的时候，开记者会还是应该戴副墨镜过来。
    眼都要被闪瞎了。
    许导看了看时间，左右该来的人都来了之后，就抬手做了个下压的手势，等到会场渐渐安静下来了，才看向主持示意他发言。
    既然是影视作品的发布会，通常来说都是要先针对作品介绍一番的。
    所以哪怕那些记者内心迫不及待的想搞个大新闻，也不得不暂且憋着，听完看完了先行的介绍，认真的做好笔记。
    但在最初的平静之后，到了自由提问的时间，整个会场瞬间就爆炸了。
    主持握着麦克风，扫了一眼会场前排坐着的一些正经媒体，点了其中一个发言。
    萧A脑子里还在想着今晚上糖醋排骨配个什么甜点比较好，然后就被那个记者点名了。
    “萧老师，我想请问一下，您在跟光影传媒解约之后，下一个合作公司决定好了吗？是否已经有了方向？”
    萧影帝盯着那个记者看了一会儿，心中想着这个记者的问题还算温和。
    然而他还是想搞个大新闻，让这些记者都先闭嘴。
    于是萧影帝扭了扭桌面上的麦克风支架，微微靠近了一些，说道：“为什么没有人认为我其实并不想继续作为演员活动了呢？”
    整个会场倏然寂静下来，记者们目瞪口呆的看着台上的萧A，脑子里都有瞬间的断片。
    萧A慢吞吞的继续扔炸弹：“我突然觉得回乡下种地的生活也挺好的，当个面朝黄土背朝天的农民，日出而作日落而息，上山下河，强身健体，还能够出产珍贵的粮食。”
    记者：“……”
    喵喵喵喵喵？？？
    萧影帝看着懵逼的记者，叹了口气：“开玩笑的，活跃一下气氛而已。”
    逗着记者玩的萧影帝一脸从容淡定，一副你们怎么一点玩笑都开不起的样子。
    记者：“……”
    妈的，这人好欠揍哦。
    萧A轻轻敲了敲桌面，“接下来请注意发言，与本剧无关的话题不予作答。”
    ……
    魏子真没能刷到这次记者会的转播，因为他正在跟蓝星法务部的人磋商交流，应该以怎么样的名目给徐荣轩发送律师函。
    他们整合了一下目前手中的证据与事件，最终敲定了诽谤与故意伤害两项，将两份律师函分别撰写完成之后，在公证员的公证下发送给了光影传媒。
    刚发出去，魏子真就气哼哼的点开了自己的微博。
    这两天因为他在跟法务部的人协商的缘故，微博一直都没有什么动静，这直接导致他的微博底下如今已经成为了一群蹦Q得最厉害的黑子们狂欢的场地。
    一群黑子嘲讽魏子真雷声大雨点小，说要发律师函结果几天了都没动静，还酸溜溜的说什么蓝星集团董事也不过如此之类的。
    魏子真越看越气，当下就无比粗暴将那份并不涉及机密的律师函的扫描件发上了微博。
    姿态高冷无比。
    子真真真：来@徐荣轩[哆啦A梦微笑][图片]
    
    第23章
    
    憋屈了两天的萧A粉顿时扬眉吐气。
    魏子明极少关注这些事情，他在确定自家不成器的弟弟跟法务部的人相处良好之后，就干脆的甩手不管了。
    所有人都没有想到魏子真是来真的。
    处于魏子真这个圈子内的人都清楚，嘴炮归嘴炮，内部撕归内部撕，就算当着诸多人的面撕破了脸，最后该和解的时候，还是要乖乖和解。
    这种打算直接把人家抡到法庭上对账的画风，在圈内当真是极少发生的。
    毕竟事不做绝，和气生财，总是商人们奉行的准则。
    “其实也没有那么糟糕。”徐荣轩的叔叔对满脸怒容的徐荣轩说，“魏子真不是直接告你，而是发律师函来给你时间，证明他没有准备真的直接断你后路。”
    徐荣轩捏着手里的杯子，丝毫没把他叔叔的话听进去。
    操碎心的老长辈看着这个张扬跋扈的小辈，半晌，还是开口说道：“你要是能公开道歉……”
    徐荣轩像是被触碰到了禁区一样，手里的杯子重重的砸在地上：“想都别想！”
    长辈不说话了。
    他叹了口气，决定还是自己的去搬救兵。
    ……
    萧A从记者会台上下来，回到后台老半天了都感觉眼前被闪光灯闪得白茫茫的。
    以后新闻缠身的时候果然得戴副墨镜，他想。
    刘小麦手里还拿着那杯萧A走之前倒的热水，喝了一小半，剩下的已经凉了。
    记者会圆满结束，记者们照旧没能从萧A嘴里挖到什么料，哪怕几乎是戳着萧A脊梁骨在质问了，萧A那副冷静镇定的神情也从未动摇。
    经纪人喝掉了杯子里剩下的水，长舒口气。
    刘小麦说：“直到你合约结束这段时间你都会比较清闲，不过还是建议你待在家里避避风头。”
    萧A想了想，点了点头。
    他如今的情况也的确不适合再在外边到处跑。
    萧影帝看了一眼笑眯眯的进入后台的许导，像是想到了什么，转头跟刘小麦说：“许导说他有新片，准备直接跟卫城那边接洽，你收到通知了吗？”
    刘小麦如今已经在卫城入职了。
    他听到这里顿了顿，“还没呢，这两天在忙其他的事情。”
    萧A挑了挑眉。
    刘小麦叹气：“我在光影的时候手底下不是还有其他几个小年轻嘛，之前他们说不跟我走，这两天光影闹得人心惶惶的，他们又在联系我了。”
    萧A摇摇头：“卫城不一定接。”
    “卫城如今几乎是全部资源都准备砸在你身上，我倒的确挺想趁机蹭着你的资源再捧几个出来。”刘小麦直言不讳，“其实你开口，魏总说不定就接了。”
    萧A不吭声，他拿出手机来翻了翻微博。
    “再等等吧，等光影和卫城的事情结束之后，会有一群人哭着喊着想要进入卫城的。”
    萧A把魏子真微博上发的那张律师函点开，递到刘小麦面前。
    “你之前手底下那几个，德行都不合适。”萧影帝顿了顿，“我不能坑魏总。”
    刘小麦看完了律师函，转头瞅了萧A一眼。
    “你还没追到人呢，就这么为人家着想了。”
    萧A把手机拿回来，翻出兜里的戒烟糖含了两颗，含糊道：“我这是在提前做准备啊。”
    他说：“得把这些杂七杂八的事情都处理好，以最完美的姿态去追求人家才行。”
    刘小麦翻个白眼：“你明明是怂了。”
    萧影帝看着他的经纪人：“你不懂，所以你追不到晴姐。”
    刘小麦决定今晚上带萧A去吃咕K肉。
    ……
    魏子真把手机关了三天，跑到隔壁发小家里住了三天，在所有人面前消失了三天。
    他在给徐荣轩家里施压。
    诚如徐荣轩的长辈叔叔所言，他之所以给徐荣轩发律师函，的确是给了徐荣轩最后一条退路。
    要真直接就开大招告上法庭，那不止徐荣轩家里会瞬间爆炸，魏子真自己也会被他爸和他哥打得屁股开花。
    先警告，警告不行再发函，发函不行最后再告。
    这是商场上默认需要遵守的套路――当然，如果是下定决心要直接恁死一个对手的话，那当然是以雷霆之势直捣黄龙更为合适。
    但魏子真不可能凭他跟徐荣轩两个人掐架这件事，就让他家和徐荣轩家里彻底撕破脸。
    这叫什么来着？
    哦对，叫先礼后兵。
    魏子真自认已经给足了徐荣轩面子。
    但凡徐荣轩家里有个清醒的，都该想着法子让徐荣轩在公众面前道歉了。
    只要徐荣轩道了歉，就意味着魏子真赢了，他抹黑萧A这件事就不作数，而魏子真也会默认撤掉已经准备得差不多的诉讼文件。
    可惜的是三天时间过去了，魏子真依旧没有看到徐荣轩的道歉声明。
    不仅没看见，他还从小伙伴那里得知了徐荣轩这几天天天在外面浪得飞起的事情。
    “他可以的。”魏子真抱着发小家的抱枕坐在电脑桌前边，一边看着先前萧A记者会的转播，一边慢吞吞的打开了手机。
    跟徐荣轩那一副“老子天下第一”的姿态不同，被徐荣轩叔叔搬来的救兵――也就是徐荣轩他亲爹，这三天里已经上门拜访了两次了。
    他刚开始直接去找了魏父，说希望魏父让家里小辈收收手，小孩子家家的不要折腾得满城风雨的。
    然而魏父却十分为难。
    他说小辈之间的争斗我们长辈怎么好插手，不合适。
    魏父那里做不通工作，徐荣轩的老父亲只能退而求其次的找魏母。
    结果魏母跟魏父一个调调，老神在在的扯东扯西就是不扯魏子真的事情。
    最后徐荣轩的老父亲第二次来拜访的时候，遇到了魏子明。
    魏子明却也是一摊手，说这事儿您得找小真啊，我管住不他就跟您管不住徐荣轩一样嘛，对不对？
    魏家人的态度气得徐荣轩老爹一个仰倒，却又怎么都联系不上魏子真。
    徐老父亲叹了口气，不抱希望的再一次拨通了魏子真的电话。
    这一次，终于是接通了。
    徐父脸上挂上了慈和的笑容，语气也显得十分平和：“小魏啊，可算是找到你了。”
    魏子真也笑嘻嘻，睁眼说瞎话：“不好意思呀徐叔叔，我这两天跟朋友出门野营手机没信号，听说您找我？”
    “是找你。”徐父拿着手机沉默了一会儿，“小魏啊，你看我们家荣轩那事儿……”
    “徐荣轩啊？”魏子真轻轻敲了敲桌面，“徐叔叔，您也看到了，我是发的律师函，没直接绝后路，对吧？”
    “但是您看，您都已经把我们全家都拜托了一遍，最后都拉下脸亲自找到我了，他自己却还没点道歉的动静，这我是很不高兴的。”
    魏子真将萧A的记者会视频暂停了，然后又道：“我要求也不高，律师函也写得很明白了，在公众面前道歉，澄清他对萧A的污蔑就行。”
    徐父抿了抿唇，“要不小魏啊，你看就让荣轩私底下跟你道个歉？这孩子心高气傲得很，在公众面前道歉是在太为难他了。”
    魏子真一听这话就不高兴了。
    谁还不是个公举了咋地？
    “徐叔叔，徐荣轩不当着公众的面道歉，我也很为难啊。”
    “我也很心高气傲的。”魏子真表示他可是宇宙第一的小公举，“这事本来就是徐荣轩自己不按规矩来，破坏了规矩的是他，凭什么让我这边委屈呢，是吧？”
    “我就直说了吧――我要看到他道歉的公告出现在公众面前，我不管你们是用什么样的手段，代替他道歉也好，他亲自道歉也好，总而言之，我要看到诚意。”
    徐父还是想要给魏子真打感情牌，卖着操碎心的老父亲人设，就差没有声泪俱下了。
    然而宇宙第一的小公举魏子真对于徐荣轩的老父亲炖的陈年鸡汤是一万个拒绝。
    因为他也有个为他操碎心的亲大哥，亲大哥还一脸和善的表示“都祭出蓝星这个杀手锏了你这一仗要是没个漂亮的收官就当心点你的屁股”。
    想想真是非常恐怖。
    魏子真为了自己的屁股着想，深深的叹了口气。
    我能怎么办呢？
    我也很绝望啊。
    “徐叔叔，律师函的时间过去之后我还没看到徐荣轩的诚意的话，咱们就法庭见。”
    作者有话要说：　　萧A：感受到了爱:)
    魏子真：好巧，我也感受到了:)[摸着屁股说。
    
    第24章
    
    在不涉及萧A的时候，魏子真其实是个习惯性满嘴跑火车的人。
    比如他从十岁开始就抄着一口软糯糯的童音对他哥说早上陪他哥晨跑，结果第二天他哥在一月的寒风中瑟瑟发抖了半个小时，都没等到说好要跟他一起晨跑的弟弟。
    这个谎言从十岁一直到如今，每次魏子明提出一起晨跑的时候魏子真都满口答应，却从来没有成功的挣脱过床的封印。
    但是事情一旦扯到萧A，魏子真就跟被打开了什么开关一样，一件件事情都认真得不行。
    在接到徐父电话的第二天，魏子真就屁颠屁颠的跑去上班了。
    卫城的影视部已经接到了许多简历，以及一些圈内颇有些资历的老人的试探。魏子明给的人很好用，将那些试探照单全收，又筛选了许多简历，只留下了少许，准备交由魏子真过目。
    魏子真刚到公司时，各个部门的负责人一涌而上，气势汹汹的簇拥着有点儿懵逼的魏子真进入了会议室。
    然后魏子真头一次无比真切的感受到了他亲大哥每天所要面对的事务到底有多庞杂。
    魏总裁头大的听着工作汇报，还完全没能从咸鱼的状态中调整过来。
    王特助看出了魏总裁的走神，不得不苦逼的在做会议记录的同时还添加一些详细的补充。
    ――这还只是有着两个主营业务的小！公！司！
    魏子真茫茫然的熬过了一上午的会议，只觉得头昏脑涨，但好歹也还是听出来一些事。
    比如最近光影那边的艺人许多都开始跟卫城私下接触，还有曾经几个被徐荣轩毁掉了前程的人找上来希望能够作为证人与光影对簿公堂。
    又比如人事部收到了很多简历，其中有几个条件不错，可以试着留下来作为第一批新人。
    再比如影视部强烈要求迅速从这个写字楼里独立出去，他们要训练室，要录音棚，要舞蹈室！
    在所有人都离开会议室之后，咸鱼总裁转头看向做会议记录做得手酸的王特助。
    王特助顿了顿：“会议记录会打印之后交给您的，魏总。”
    魏子真点了点头，揉揉眉心脚步虚浮的晃了出去。
    回到自己的办公室，魏子真觉得一上午的不间断的会议让他现在看太阳都仿佛是绿的。
    ……以后一定要对哥哥好一点，他想。
    咸鱼挥动着他的咸鱼鳍，浏览文件然后盖上自己的戳，连午饭都是拜托王特助给送上来的。
    等到魏子真从文件堆里抬起脑袋的时候，办公室里不知何时已经亮起了灯。
    魏子真活动了一下长久伏案而有些酸胀的肩颈，然后转头点开某宝下了两个按摩仪的单。
    咸鱼魏小真对人生赢家魏小明的肩颈充满了担忧。
    魏子真把今天处理完的文件放到一边，点开了被他放置了一整天都没有搭理的小伙伴的对话窗口。
    小黑猴子：听说光影最近挺多人找到你那儿去了？
    小黑猴子：光影有些人人品不好，你注意点。
    小黑猴子：？人呢？
    魏子真一边按压着自己的颈部，疼得龇牙咧嘴的，施展出许久没用过的一指禅绝学，一下一下的戳着键盘。
    子真真真：好的好的我知道啦，神秘兮兮不愿透露姓名的猴先生！
    子真真真：三天没来公司，堆积的事情太多了，忙了一整天抬头看太阳感觉仿佛是绿色。
    在家休息了一整天的萧A看到回复，马上就戳了回去。
    小黑猴子：年轻人，早就跟你说过了，健康作息少撸点。
    子真真真：……猴叽你变了，你以前不是这样的，你以前很爱我的。[委屈的哭出声.jpg]
    小黑猴子：那勉为其难的给你揉揉爪子[河鳝的眼神.jpg]
    子真真真：给揉[翻出肚皮.jpg]
    魏子真换了只手按压另一边，继续一指禅。
    子真真真：猴叽我跟你讲，徐荣轩真的是教科书式的二世祖。
    子真真真：小说里该有的反派样子他都齐活了一点儿没落下！
    萧A看到这两条消息，顿了顿。
    小黑猴子：其实你的行为也挺像小说里的炮灰的。
    魏子真这就不高兴了。
    子真真真：放屁，看本宝宝的身世和受宠程度根本就是明晃晃的主角！翻手云！覆手雨！动一动天朝抖三抖的那种日天日地人设！[滑稽]
    小黑猴子：……
    小黑猴子：天和地是谁？[滑稽]
    子真真真：……
    魏子真满脸震惊，他的小伙伴以前真的不是这样的！
    子真真真：你这泼猴，我真的是看错你了。
    萧A沉默了一小会儿，也觉得自己有点崩人设。
    他想了想，决定当成什么都没发生的样子，将话题拽了回来。
    小黑猴子：[乖巧.jpg]徐荣轩又怎么你了，我看这两天没动静啊。
    魏子真也没多在意小伙伴崩人设的事情，超不开心的抱怨。
    子真真真：据说他这几天一直在外面浪得飞起，完全没把我放在眼里，他爸都急得跑我家来说情了……啧啧，讲道理啊，我有点儿心疼他爹。
    子真真真：他爹还当徐荣轩是个无辜的孩子，还跟我说他心高气傲，让我们私底下解决！
    子真真真：你知道吗我当时的表情就是这样的→[目瞪口呆.jpg]
    子真真真：子真宝宝也是个心高气傲的小公举，子真宝宝要闹了！
    萧A对此倒是不怎么惊讶。
    实际上徐荣轩那个性格，明明有着不稳定的精神疾病却还能够稳坐光影第一把交椅，实际上也就是他那个爹给惯出来的。
    就是如今被诟病得最多的“他还是个孩子”系列。
    萧A不确定魏子真说要闹是随口一说还是真准备搞事，不过以魏子真背后站着的人，估计也是吃不了亏――毕竟人徐荣轩的亲爹都只能拉下脸去找魏子真私了呢。
    而且还被无情的拒绝了。
    萧影帝感觉很高兴。
    小黑猴子：好好好闹闹闹，你开心就好:)
    萧影帝说完，略一思考，又问道。
    小黑猴子：萧A戏杀青之后时间比较空了，你不考虑有点动作吗？
    魏子真看到这条消息，微微一顿。
    子真真真：问号问号问号
    子真真真：什么动作？我现在吃完辣嘴就肿的跟香肠似的，我能有啥动作？[绝望的眼神.jpg]
    子真真真：[委屈的哭成球.jpg]
    小黑猴子：……
    萧A看着魏子真这条消息，觉得还是自己主动去卫城找人比较合适。
    小黑猴子：那你乖乖上班吧:)
    子真真真：不用你说我也会的啊，这可是我给我A打下的江山！
    虽然话是这么说的，但在第二天，萧A全副武装的拎着两盒奶油小方去了卫城的时候，却被告知魏子真并不在公司。
    魏子真去蓝星了。
    因为徐荣轩更新了微博，还是个视频。
    主题内容是道歉，但徐荣轩那态度却嚣张得很，拿着张稿纸阴阳怪气的棒读，有眼睛的都看得出他一点儿都不在意这件事，对此也并无歉意。
    虽然徐荣轩道歉视频一发，他污蔑萧A找金主这件事儿就是板上钉钉的假事了，但魏子真还是气得够呛。
    他绝对不承认徐荣轩的这个道歉视频里有所谓的诚意！
    魏子明签着文件，抬头看了一眼义愤填膺的弟弟，说：“你让他澄清给萧A泼脏水的目的已经达到了，没有必要再因为这件事亲自下场去花大力气跟徐家撕破脸。”
    魏子真一噎。
    他当然知道是这么个道理。
    但是很不甘心。
    魏子真捏着手机，骨节泛白。
    他抿着唇：“我不想撕徐家，我就想整徐荣轩。”
    魏子明顿了顿，叹了口气：“那简单，你不是说有好几个曾经被徐荣轩整过的人希望得到你的帮助吗？”
    “你提供法律和资金援助，事情扔给他们就行了，一无所有的人做起事来，可比你束手束脚要狠得多。”
    魏子明说完，拿手中的笔敲了敲魏子真的脑袋，“别把自己摆在最前面挡炮火，既然有人上赶着给你当枪使，就阴险一点，知道吗？”
    得到了建议的魏子真揉了揉被敲到的地方，无比殷勤的给他哥按摩了十分钟的肩颈，然后在魏子明正舒服的时候拍拍屁股一溜烟跑了。
    简直就是拔叼无情的典范！
    作者有话要说：　　萧A：说好的好好上班呢，感觉被欺骗了感情[委屈的哭成球.jpg]
    
    第25章
    
    此时已经步入了冬季。
    凛风将世间的翠绿与生机带走，卷裹着枯叶与被人随手丢弃的东西，带来一阵一阵的寒冷。
    魏子真在蓝星蹭了顿午饭，走出电梯到了蓝星总部底下的停车场，被突如其来的冷空气激得缩了缩脖子。
    直到钻进了车里，魏子真才终于放松了下来，活动了一下因为寒冷而紧绷的身体，发动了车子。
    从蓝星离开之后，魏子真并没有直接回去卫城，而是先去看了看未来的卫城影视部大楼视察了一番，在亲眼见过并且找到负责人确定不会延误工期之后，魏子真才驱车回了卫城所在的写字楼。
    回来的路上不幸的下了雨。
    如今的办公室里已经开上了空调，加上加湿器的湿润度，并不让人觉得难受。
    只是透明的落地玻璃窗外边哗啦啦落下的雨幕，光是看着都觉得浑身粘腻得难受。
    魏子真回到办公室里脱掉了外套挂好，转头就看到了放在办公室透明矮几上的两盒奶油小方。
    魏总裁一愣，回头打开门看到正抱着一叠文件走过来的王特助，等他走到门前了，便指了指桌上的那两盒小方。
    “你的？”他问。
    王特助走进办公室里，摇了摇头，将门带上之后才小声说道：“是萧影帝送的。”
    魏子真：“……？”
    老板脸上的疑惑太过于明显，王特助又补充道：“是萧影帝亲自送过来的，在秘书室里等了您一上午，后来到我跟张秘书换班的时候了，怕影响不好，他就走了。”
    说完他顿了顿，看了看手上的手表，“刚走三分钟。”
    魏子真看了一眼窗外将整个天地都蒙上一层白的雨幕：“他带伞了吗？是司机送过来的吗？”
    王特助一愣，摇了摇头：“这个不清楚。”
    魏子真当即将刚挂上的外套重新穿好，拿起放在办公室里的雨伞，二话不说跑了出去。
    王特助抱着怀里的文件，看着魏子真的背影不禁陷入了沉思。
    虽然老板说不需要特殊对待，但是萧影帝他……果然是个媚主的小妖精。
    王特助想着，将文件放到了魏子真的办公桌上。
    魏子真拎着伞一路下到了地下停车场。
    以萧A的公众关注度，他要是没有司机接送，肯定是不可能去大厅里等着的，魏子真看着电梯的指示灯一楼顺畅的到了负一楼，在门打开的瞬间脚步迅疾的迈了出去。
    萧影帝正站在地下停车场收的到信号的门口附近吹着冷风跟经纪人打电话。
    刘小麦在电话那头十分暴躁：“打扰人谈恋爱会被驴踢的你知不知道！”
    萧A靠着墙躲开了正面吹来的风：“你在跟晴姐约会？”
    “……”刘小麦顿了顿，“我正想要约她！”
    “哦，那你放弃吧，没有机会的。”萧A冷酷的打破了刘小麦的幻想，“晴姐今天有临时通告，你连这个都不知道还想追人？”
    刘小麦很想给冷酷无情的萧影帝一板砖。
    但是他也就只能想想，“你在哪？”
    “卫城下边的地下停车场。”萧A顿了顿，四处看看标牌，看到D-2出口的标志的时候，刚想告诉刘小麦，就看到标牌旁边站着一个西装革履显得有点儿狼狈还喘着气的魏总裁。
    “魏总？”萧A颇为惊讶，随即当机立断的小声对刘小麦说道，“你不用来了。”
    然后啪的一声挂掉了电话，转身向着因为大跨步而有点儿衣衫不整的魏总裁走去。
    被挂掉了电话的刘小麦：“……”
    我跟你讲你这样很容易失去我这个经纪人的。
    然而萧影帝并不care。
    他此时正看着距离他不过半个手臂的距离的魏子真，从对方有些乱的碎发一路看到他手上拎着的伞和脚上穿着的皮鞋。
    魏子真一看到萧A就木了。
    对于这个毛病，魏总裁正在努力积极的进行治疗。
    天使魏给魏总裁的心脏戳了一针，让魏总裁嘭嘭跳得飞快的心脏舒缓了那么一瞬间。
    魏子真终于找回了呼吸的节奏，他一咳嗽，平缓了一下心情，半晌，说：“好巧。”
    萧A看着紧张得面部肌肉都有点儿僵硬的魏子真，有点忍不住的想笑。
    但他还是努力的憋住了，点点头回答了对方：“是啊魏总，好巧。”
    然后又陷入了诡异的沉默之中。
    魏子真努力憋了好久的话，最终却是觉得萧A似乎靠得太近了点。
    于是他自认为一点都不明显的小小的后退了一步，然后鼓起勇气对上了萧影帝的视线，下一瞬就怂了吧唧的挪开目光，干巴巴的说道：“奶油小方很好吃。”
    说完魏子真就再一次陷入了诡异的自我厌弃之中。
    妈的，好吃什么好吃！
    我还没吃呢！
    我怎么就是管不住这张嘴！
    萧A也自认为一点都不明显的小小的往前进了一步，靠的更近了一点。
    他仿佛没有发现魏子真变得更僵硬的脸色，语气平静的说：“魏总喜欢就好，魏总这是要下班走人了吗？”
    魏子真几乎能够闻到萧A身上淡淡的洗衣液的气味，还有刚刚被通道口的风浸染的雨水的气息。
    魏总裁脑子里一片浆糊。
    萧A似是催促：“魏总？”
    魏子真努力的从浆糊之中扯出一丝理智，回答了近在咫尺的男神的问题：“还没。”
    今天他在外头浪了一上午，估计是要加班的。
    萧影帝得到了想要的答复，脸上带出了些许笑意，顺杆往上爬：“小麦有事来不了，可以厚颜请魏总下班之后送我回家么？”
    魏子真本能的觉得不对。
    萧A要想回去怎么可能就指望刘小麦呢？大不了拦个出租车呗。
    他这样疑惑着，再一次偏头对上了萧A凝视着他的视线。
    地下停车场的光线很暗，但萧A的眼睛却在这瞬间出奇的明亮。
    ――就像是在昏暗的夜幕之中闪烁着的繁星，漂亮极了。
    魏子真轻轻眨了眨眼，一种奇异的情绪蔓延而上，灵魂仿佛在这一瞬间离他远去，连眼镜镜片上都似乎蒙上了一层白白的雾气。
    大脑不断驱使着他拒绝这个要求，但将要说出拒绝的口舌却像是被奇异的力量扼住了，脱离了大脑和身体的掌控。
    话语在舌尖滚了两滚，最终说出的却是――“好。”
    魏子真话说出口便是一怔。
    他瞪大了眼看着萧A，有那么一瞬间，感觉眼前这人是个魅惑世人的狐狸精。
    作者有话要说：　　萧A：胡说，我只撩你！
    魏子真：看我发现了什么！一只落单的野生狐狸精！让我们偷偷靠近他……[滑稽]
    
    第26章
    
    魏子真感觉自己就那么一晃神，就已经领着萧A回到了自己的办公室里。
    透明的大落地窗外依旧是一片白茫茫的雨幕, 雨水没见小, 在玻璃上汇聚成道道水流，扭曲模糊了外界的一切, 仿佛将这间办公室抛弃在了这一方狭小的世界里。
    室外的冰冷并没有影响到室内，一进入温暖的室内，魏子真还是习惯性的顺手脱去了外套，挂在了门口衣帽架上。
    外套刚挂好, 魏子真就像是想起了什么一样, 转头看向桌上放着的那两盒奶油小方。
    啊！卧槽！
    果然还在。
    魏子真想到自己在停车场跟萧A说奶油小方好吃的事情, 不由的僵硬了一瞬, 扭头看了一眼他背后跟着的全副武装的萧影帝。
    萧影帝也看到了那里无比熟悉的两盒子，挑了挑眉。
    魏子真：“……”
    这就很尴尬了。
    但萧A却是没说什么, 就仿佛那两盒小方不存在一样。
    魏子真想到萧A在公司里等了他一个上午的事情, 看了看手表上的时间, 正是下午一点整。
    ……下午一点整你刚刚问我是不是准备下班走人？
    魏子真觉得萧A对他的印象可能有点问题。
    难道他看起来像那种会早退的不负责任的老板吗？
    ……好吧, 他的确是。
    他不但会早退，还会无故旷工。
    魏子真默默的把自己一腔不满憋回去，开口的时候声音都显得柔和了许多，他问：“萧A你还没吃午饭吧？”
    萧影帝摇了摇头。
    “你随意坐吧。”魏子真说完打开了办公室的门，看向秘书位置上的妹子，“小张，你帮我去食堂打包一份简餐上来吧，要辣……”
    正一边拆掉身上的武装，一边往沙发边上走的萧A顿了顿，阻止道：“魏总，在办公室里吃简餐会有味道，不用了。”
    经常在办公室里吃饭的魏子真：“……”
    嗯，这件事要记在小本本上，以后尽量少在办公室里吃饭，免得哪天萧A来办公室闻到一股子菜味儿。
    “两个菠萝包就可以。”萧A道。
    魏子真闻言，把自己的食堂卡交给了秘书妹子，“两个菠萝包。”
    秘书妹子拿了卡就去了楼下食堂。
    魏子真带上门，看向坐在沙发上正对着奶油小方的萧A。
    魏子真：“……”
    不要提醒我这么尴尬的事情好吗！
    萧A抬头对魏子真微微笑了笑，“魏总请我吃午饭，礼尚往来，我请魏总吃晚餐吧？”
    魏子真条件反射的要拒绝。
    结果还没等他开口，萧A就轻轻敲了敲矮几的桌面，半开玩笑的道：“魏总这次应该没约谁吧？”
    魏子真心虚。
    他看着萧A沉默了好一会儿，才轻轻推了推眼镜：“没有。”
    萧A看起来很愉快：“那么魏总的晚餐，我就预定了。”
    魏子真不是很懂为什么萧A对请他吃饭这么执着。
    ――连人生赢家小明哥哥都说萧A应该以身相许呢！
    魏子真一边想着，一边走到了办公桌前。
    他扫了一眼坐在沙发边上完全褪去了遮掩容貌的工具的萧A，呼吸停顿了一瞬，然后抖着手把抽屉里的笔记本电脑取了出来。
    不过其实仔细想一想的话，萧A对他的态度的确不太正常。
    似乎是……有点太过于热情了一点。
    魏子真抱着笔记本电脑站起身来，走到萧A面前放下，顺手把奶油小方拎了起来。
    萧A的视线随着那两盒小方动了动。
    魏子真假装成没看到的样子，指了指那台电脑：“随意用。”
    萧A点头，“谢谢魏总了。”
    魏子真一脸高冷的点点头，拎着奶油小方回到办公桌前边坐下。
    这可是我男神给我买的奶油小方！！
    这可是我男神给我买的还亲自给我送过来的奶油小方！！
    这可是我男神给我买的亲自送过来的还苦等了我一个上午的奶油小方！
    我不能吃！！我要把它收藏起来！！！！
    收起来！让它万古长存！当成传家宝！！
    魏子真看着桌上的奶油小方，感觉他要控几不住记几了。
    他动作无比迅速的把奶油小方塞进抽屉里，摸着键盘鼠标冷静了好一会儿，才抬头再一次看向萧影帝。
    萧影帝看起来姿态十分放松，并不像以往被镜头拍到的那样总是背脊挺直，而是轻松的将整个人都陷在沙发里，电脑放在腿上，有一下没一下的敲着键盘和鼠标感应区。
    他看起来闲适极了，脸上带着少许的笑意，两眼微眯着似乎有些困顿，在冷白色的灯光下，身穿着白色针织衫的萧A，就仿佛在发光一样。
    魏子真推了推眼镜，内心疯狂的嚎叫着，老鹿乱撞。
    他觉得他的这副平光眼镜似乎是自带了柔光滤镜，不然怎么会觉得萧A在发光。
    魏子真盯着萧A，终于忍不住摘下眼镜认真擦了擦，顺便裸眼近距离围观了一下萧影帝的日常素颜。
    我的A好好看啊！！！
    他真的在发光呜呜呜呜QAQ
    萧A似乎是察觉到了来自一旁灼热的注视，他从右上角挂着子真真真这个马甲的微博页面上收回视线，偏头迎上了魏子真的目光。
    被抓包的魏总裁微微一顿，藏在桌子底下的手握紧了。
    他抿着唇，绷着脸，问道：“听说你今天等了我一个上午，是有什么事吗？”
    萧A微微调整了一下自己半躺的角度，拍过的硬照能铺满这整个房间的萧影帝，自然知道如何在别人的视线之中展现出最完美的自己。
    他面对着自家的迷弟，一点都不觉得自己用美色勾引身为自己未来老板的迷弟有什么不妥。
    萧影帝用他的实际行动表示，他不但用美色勾引，他还要直接粗暴的撩人家。
    萧A轻轻扬了扬下巴，“我来公司，本来就是要当面约魏总的。”
    魏子真身形微微晃了一下，觉得心中的老鹿正撒蹄子疯狂的踢踏着他脆弱的小心脏。
    他无比努力的维持着一个总裁的高冷和严肃，扶眼镜的手都带着点儿抖。
    “你可以打电话……或者微信告诉我。”他顿了顿，“不需要等那么久的。”
    萧A一下子就笑了，直接戳穿了魏子真心里的小九九：“只是电话或者微信的话，会被魏总拒绝的吧？”
    魏子真：“……”
    无法反驳。
    因为他真的会拒绝。
    ――毕竟看他现在面对萧A这蠢样……
    呜QUQ
    宝宝委屈。
    男神你别多想，我不是故意想要拒绝男神QUQ
    魏子真内心哭成一片汪洋大海。
    被水淹没，不知所措。
    不知所措的魏总裁沉默的看了萧A一阵，最终选择了逃避现实，沉迷文件。
    萧A见魏子真不搭腔，也没有去打扰人家，而是又调整了一下坐姿，保证每次一魏子真抬起头来的时候都能够看到最完美的角度。
    全方位，无死角，还有魏总裁自带的迷弟滤镜！
    萧影帝觉得自己现在的形象一定布灵布灵的闪着小星星。
    就是这么心机！
    然而残忍的事实是，接下来几个小时的时间里，沉迷工作无心男神的魏子真，竟然一次都没有看向萧A！
    就算抬头，也是利用电脑查询资料或者是询问部门负责人相关事宜。
    萧影帝觉得有点儿小心酸。
    他只能撑着脸百无聊赖的刷刷网页看看剧，偶尔抬头观察一下魏子真，让自己也仔细欣赏一下魏总如今的美色。
    魏子真长相不差，放在娱乐圈里也属于中上那一挂的。
    西装革履，黑色碎发，柔和含情的桃花眼被金丝边眼镜遮住，在这温暖的室内，白色的衬衣也扣到了最上面一颗，领带打得十分规整。
    尤其是魏子真如今全身心投入工作中的认真模样，简直就是高冷寡言禁欲木讷的模板型社会精英人设！
    在工作时面对下属的态度也像极了标准的霸道总裁。
    ……可惜私底下真正的画风秒秒钟崩坏。
    萧A微微叹了口气，有点微妙的想看魏子真摘掉眼镜恢复那跳脱的性格的模样。
    他还没见过放飞自我的魏总裁呢。
    萧A有点可惜的想道。
    魏子真听到了叹气声，茫茫然的抬起头来，看到萧A时微微一顿，仿佛这才想起办公室里除了他还有个男神在。
    怪不得进来汇报工作的人表情都那么微妙……
    魏子真已经能想象到接下来会有怎样的传闻冒出来了。
    魏子真有点儿苦恼，他揉了揉酸痛的手和肩颈，看了一眼时间。
    “快六点了，准备走吧。”魏子真说着，将手里签署完的文件整理了一番，看了旁边那一堆还没有完成的，也忍不住叹了口气。
    这是吃完晚饭还要来加班的节奏。
    魏子真把王特助喊了进来，将签署完成的文件交给他，便看到萧A已经把他的武装全都戴上了。
    魏子真看着这一副做贼模样打扮的萧A，就觉得迷之好笑。
    魏子真和萧A走进电梯，运气挺好，电梯里并没有别人。
    魏子真整理着自己的外套，终于显得不再那么紧张：“那么萧影帝，你想去哪里请客？”
    “魏总你不喜欢吃西餐吧？”萧A看着有些愣的魏子真，解释道：“上次发现的。”
    魏子真一顿，而后点了点头。
    “那就去我经常去的一家家常菜馆吧。”萧影帝跟魏总裁一同走出电梯，进入了地下停车场，“隐私性和口味都很不错。”
    魏子真打开车门，看到非常自觉的坐在了副驾驶座上的萧影帝，感觉内心的老鹿又开始作妖。
    
    第27章
    
    魏子真觉得按照小说里的套路，他应该挑起萧A的下巴, 然后说：“这可是我未来的伴侣的座位, 呵，你是在暗示我什么吗？”
    他看了一眼萧影帝, 内心蠢蠢欲动。
    然而他也只敢在内心蠢蠢欲动。
    他伸出手，没有去挑萧A的下巴，而是安静的打开了导航，将萧A报的地名输入了进去。
    唉, 有总裁的能力, 没有总裁的命。
    没见过哪个总裁是迷弟的。
    魏子真开着车, 觉得委屈极了。
    萧A推荐的菜馆地方有点儿偏, 但这个地段，在B市这种大都市里也算是挺金贵的了。
    萧影帝看着魏子真停好了车, 领着他进了门。
    说是家常菜馆, 实际上规模却不算小, 这个菜馆以传统的中式建筑为主, 隐约可见其中有着些许回廊以及一大片和池塘。
    看起来倒是和一个休闲度假的地方一样。
    魏子真注意了一下停在外边的那些车和车牌，都不是什么花点小钱就能够搞定的。
    “我以前怎么不知道有这么个地方？”魏子真觉得不科学。
    萧A听到了他小声的嘟哝，便解释道：“这里像我这样的人比较多，算是圈内默认不会闹出幺蛾子的自留地。”
    说完萧A一顿，看着正暗中观察四周的魏子真，补充道：“通常来说……也不会带非演员来。”
    魏子真一愣：“那……”
    “不过这里的老板是我的朋友，所以不碍事。”萧A说着，在前台报了包厢就直接带着魏子真穿过了大厅，拐过了连三条回廊之后，直接进入了一间标着VIP的包间。
    包间很大，有一张大约可容二十来人同坐的大转桌在中央。
    但萧A并没有选择那张大桌，而是带着魏子真走向了在大桌遮掩下，位处于房间靠里侧的小桌。
    小桌正对着一面落地窗，窗外是一汪碧绿的荷塘。
    “可惜如今花都卸了，荷叶也枯了。”萧A扫了一眼窗外。
    魏子真倒是并不介意这一点，他看着游到近处的锦鲤，也觉得颇有意趣。
    萧A拿起桌上的两份菜单，递了一份给魏子真。
    他问道：“看看，想吃什么？”
    魏子真打开菜单扫了一眼封面上的推荐菜，小米辣蒸鱼头大喇喇的映入眼帘，占据惨徽页的篇幅。
    ……看起来就很辣。
    魏子真沉默了一会儿，觉得自家男神应该会喜欢这个。
    “就这个吧。”魏子真将菜单摊开，轻轻点了点那一页。
    萧影帝从自己手中的菜单上收回视线，顺口说道：“上次来这里吃了糖醋排骨，味道挺不错的，应该合你胃……”
    话说到一半，入目看到魏子真点着的那一页时戛然而止。
    魏子真听到萧A推荐的菜式时也是微微一愣。
    他记得萧A无辣不欢，怎么会点糖醋排骨，貌似还试吃过……？
    这……萧A不至于迁就他到这种程度吧？
    魏子真抬起头呆愣的看着萧A。
    萧A也有些怔然的凝视着他。
    萧A想起魏子真曾经对小黑猴子说他正在努力吃辣的事情。
    可惜的是还没有练就一身不怕辣的铜墙铁骨，就被他拽出来吃饭了。
    ――如今怕也是在迁就他的口味。
    怎么说呢？
    感觉有点微妙……害羞。
    落地窗外的锦鲤一甩尾潜入水底，哗啦的水声惊醒了对视的两人。
    萧影帝和魏总裁颇有些狼狈的挪开了自己的视线，窥见彼此耳尖皆泛着细微的红。
    魏子真低头看着自己面前的菜单，小米辣蒸鱼头那一页再一次映入眼帘。
    魏总裁推了推眼镜，轻咳一声，声音压得低低的：“我可以吃辣的，这个应该……比较合你的口味。”
    萧A忍不住放软了语调，连神情都带着许多温柔之色：“不用勉强自己，甜口也很不错啊，今天毕竟是我请魏总吃饭。”
    “没关系的！”魏子真还记着萧A上次迁就他点了一堆甜品，反而自己并没有吃多少的事情，“点你喜欢的就好了。”
    萧影帝想了想，“那就要一份鱼头，两份甜口的菜式，再加上饭后甜点？”
    说完萧A看到了魏子真拎过来的奶油小方，“饭后甜点就吃这个好了？”
    魏子真看看桌上的奶油小方，有些犹豫。
    ……这可不是普通的奶油小方，这是我准备收藏起来当传家宝的奶油小方啊！
    魏子真的内心是一万个拒绝。
    萧A看着魏子真犹豫的样子，多年的聊天已经让他能够十分顺畅的揣摩到魏子真跳脱活泼的内心。
    萧影帝轻轻点了点桌面，“我家附近有一家不错的甜品店，下次有时间的话，再给你带吧。”
    “真的吗？”魏子真两眼明显的亮了亮。
    萧A点了点头。
    魏子真终于是颔首，忍痛把两盒奶油小方交给了萧A。
    虽然表情依旧挺平静，但那直勾勾的盯着两盒子甜点不放的眼神，还是出卖了他内心的渴望。
    萧A几乎要笑出声来。
    他喊来服务员点了菜和饮料，然后就自顾自的撑着脸看着坐在对面的魏子真。
    原本渐渐放松下来的魏子真被他看得越来越紧张，感觉自己下一秒就要蹦起来夺路而逃！
    萧A眨了眨眼，这次近距离终于是清楚的看出了魏子真的窘迫和紧张了。
    他收回视线，给魏子真倒了杯茶，“魏总好像很怕我？”
    魏子真一推眼镜。
    “并不。”魏子真澄清，“你的错觉。”
    萧A点了点头，但显然点头并不意味着他接受了这个敷衍的解释。
    他问道：“那为什么每次看到我都一副想要躲起来的样子？”
    萧影帝问完，没等魏子真回答，脸上就浮现出了一缕笑意，连语气都带笑：“是因为紧张吗？”
    魏子真又推了推眼镜――除此之外他已经不知道应该做些什么了。
    回答是也不对，不是也不对。
    左右为难，进退维谷。
    魏子真内心有点淡淡的崩溃。
    萧A却并没有因为他的沉默而退却，反而是再一次问道：“是紧张吗？”
    魏子真闷声不吭。
    萧影帝撑着脸端起茶杯喝了口茶，“我能够理解的，作为粉丝突然见到活生生的偶像的话……”
    魏子真一脸木然，不动如山。
    萧影帝放下手中的茶杯，“不过紧张到魏总你这份上的，还是第一次见。”
    魏子真沉默半晌，再一次扶了扶眼镜。
    “实际上，这么些年，你根本就没有出席过几次能跟粉丝亲密互动的活动。”
    言下之意，就是说萧A其实压根就没见过多少粉丝，所以别嘲他紧张过头。
    见魏子真终于肯说话了，萧A有点儿高兴。
    ――总是有进步的。
    “可我的确没有见过能像魏总你这样的。”萧A看着魏子真，认真道，“要不是一早就知道你是那位‘子真真真’，我都要以为自己自作多情招你厌了。”
    魏子真扶眼镜的手放了下来。
    他舔了舔有些干涩的嘴唇，拿起茶杯来，喝了一口温茶，声音显得有些喑哑：“……没有讨厌你。”
    萧影帝上赶着顺杆往上爬，他问：“那么，魏总喜欢我吗？”
    魏子真被这句话吓得一口茶直接喝进了气管里，呛得死去活来面色通红。
    萧A一下子变了脸色，连忙起身跑到魏子真身边拍着他的背，帮忙顺气。
    魏子真好不容易喘过气来，眼镜已经掉了，被萧A捡起放到了一边，他脸上泛着红，连双眼之中都咳出了泪迹。
    萧影帝愧疚极了，他看着喘粗气的魏子真，“抱歉，我……”
    “没、没事！”魏子真一边喘气一边阻止了萧A的道歉。
    我的男神做什么都是对的！
    不用道歉！
    他使劲深呼吸几次，将呼吸平定下来，微微仰起头看着站在他身边的萧影帝，坐正了些。
    魏子真磕磕绊绊的说道：“我……我不讨厌你，不仅不讨厌，还挺喜欢你的。”
    他这样说着，脸上刚压下去的红晕又再一次嚣张的爬上了面颊。
    ――好想站起来对萧A说请跟我结婚！
    但是魏总裁很怂，魏总裁不敢。
    魏子真看着萧A，声音放低了些，带着些许抱怨的意味：“我记得我明明……第一次见面的时候就说过了。”
    萧A看着微微垂下头，似乎十分羞赧的魏子真，忍不住的想要伸手揉揉他那一头细碎的黑发。
    但手才刚刚抬起，就不得不收了回去。
    因为送菜的服务员敲门进来了。
    萧A坐回了自己的座位上，错过了先前的好机会，现在他实在没好意思问魏子真对他的喜欢，是哪一方面的喜欢。
    如果仅仅只是粉丝对于偶像的……萧A可不会仅仅满足于此。
    萧影帝看着逃避似重新戴上了眼镜，拿起了筷子端着碗准备吃饭的魏总裁。
    ――至少，今天是有收获的。
    这样想着，萧A终于大发慈悲的收回了落在魏子真身上的视线，挪向了桌上的鱼头。
    魏子真看着桌上被萧A翻了个面方便剔肉的鱼头，只觉得在萧A视野笼罩范围之内的自己就跟这个死球了只能任由萧A翻面的鱼头一样。
    一点挣扎的余地都没有，就被掏了个干干净净。
    作者有话要说：　　鱼头：[感觉身体被掏空.jpg]
    魏子真：[感觉身体被掏空.jpg]
    
    第28章
    
    吃过饭，魏子真把萧A送到了家。
    他并没有问萧A地址, 而是始终都沉浸在“我居然当面对萧A表白了”这件事的震撼之中不可自拔。
    然后不自觉的就顺着当初暗搓搓收起来的萧A的住址开了过来。
    还直接开到了萧A所住的别墅楼下。
    此时雨已经停了, 只余下寒风凉飕飕的刮着。
    萧A坐在副驾座上挑了挑眉，对于魏子真居然连他的住址都一清二楚这件事倒是颇有些惊讶。
    ――当然, 最惊讶的还是门口的门卫看到这辆车居然拦都不拦一下。
    在魏子真将车停下来之后，萧A一边解开安全带扣，一边问道：“魏总经常来这个小区？”
    魏子真点了点头，“嗯, 我有个朋友住在这里。”
    萧A恍然的点了点头, 又问：“那魏总怎么知道我住在这里的？”
    而且看起来熟门熟路的, 完全不像是第一次往这边跑的样子。
    魏子真推推眼镜, 假装没听见，不说话。
    萧A也不再逗他, 打开了车门, 下车前顿了顿, 转头看向驾驶座上的魏总裁。
    “魏总要不要进屋坐坐？”
    魏子真很想答应, 挠心抓肺的想答应。
    但是他是个有节操的迷弟，有职业道德的总裁。
    所以德行操守十分之高洁的魏总裁拒绝了萧影帝的邀请，在影帝进屋，并且看着屋里亮起了灯光没有其他异常情况之后，就驱车离开了这个小区。
    ――开玩笑！
    本宝宝还要赶回去加班呢！
    魏子真看了一眼手表，此时已经晚上九点，一顿晚饭吃了两个多小时，平时他在食堂吃都二十分钟搞定的！
    真是美色误事！
    魏子真在回公司的路上愤愤想道，顺便打了个电话回家告知娘亲今晚上会晚归。
    魏母接到电话却说魏子真现在回去也看不着她。
    魏子真一愣，“妈？”
    魏母语气里满是嫌弃，“我跟你爸度第三十次蜜月呢，你和你哥没事别打电话，烦得很！”
    被嫌弃烦得很的魏子真：“……”
    你们每次度蜜月怎么都这么猝不及防！
    这个家里已经没有我这条咸鱼的容身之处了。
    你们都不爱我和小明哥哥！
    魏子真苦逼兮兮的挂掉电话，又给了个电话给他哥，却发现他哥已经在空无一人的家里发懵了。
    魏子真挂掉了跟哥哥的电话，长舒了口气。
    这世间人情冷漠，唯有总是比我倒霉一点的小明哥哥还有一丝温暖。
    嘿，开心！
    有人垫了底的魏总裁高兴的哼着歌，回了公司。
    卫城的加班并不算很严重，但也总有一些突发的事情需要处理。
    魏子真九点钟回到公司的时候，卫城的这一层楼还亮着灯。
    零星的几个科室人员还在埋头苦干。
    魏子真刚一踏进大门，就直接敲了敲布告板，将那几个苦逼的加班人的注意力拉了过来：“宵夜想吃什么？”
    加班人员欢呼了一声：“魏总万岁！”
    然后纷纷提出了要求。
    “要吃小龙虾！”
    “要吃酸辣粉！”
    “想吃肉夹馍！”
    “只要有肉什么都好！”
    魏子真一摆手：“自己点，我付账。”
    “谢谢魏总！”
    “魏总千秋万代一统江湖！”
    魏子真并不想理加班加得都快神志不清的这群可怜人，他回到办公室，坐下之后不到五分钟，也一脚踏入了神志不清的队伍。
    甚至在将最后一份文件浏览确认签署完毕之后，他内心全是“人为什么要上班”“人加班是为了什么”“批改文件这种事情会带来人类社会的进步吗”这种发人深省的哲学问题。
    魏子真趴在桌上，感觉自己还不如今天吃的那个鱼头。
    连小米辣蒸鱼头都不如的咸鱼总裁摆动着咸鱼鳍，从口袋里掏出了手机。
    十一点。
    魏子真长叹口气，看到了手机屏幕上小伙伴的留言。
    九点半发过来的。
    小黑猴子：真呐，你是不是忘了件事？
    发出这条消息之后，萧A惦记着魏子真在开车，就放下手机去洗了个澡。
    结果洗完澡出来，洗衣机都洗完了衣服，衣服都挂在外边晾了快一个小时了，萧A才等到魏子真的回复。
    子真真真：啊不好意思今天加班，咋了，我最近比较忙没有宠幸你所以你寂寞了吗我的猴？
    萧A皱了皱眉。
    小黑猴子：加班？
    魏咸鱼叹了口气，趴在桌上不想动，也并不像敲键盘，就有一下没一下的戳着手机。
    子真真真：是的呀！今天我不是在外边浪了一上午嘛，下午就只能拼命赶工咯。
    子真真真：再加上下班之前必有大量工作袭来的诡异定律，于是晚上也要拼命努力工作……
    子真真真：感觉心疼自己[心疼的抱住小小的自己.jpg]
    萧A看到这里，哪还能不知道魏子真是没处理完事情就去跟他吃饭，于是不得不在吃完饭之后跑回公司去加班。
    萧A觉得自己给魏子真添麻烦了。
    他有些烦躁的皱了皱眉，想要道歉却发现这个马甲并没有这个立场，换回萧A又没头没脑。
    萧影帝最终抿了抿唇，只得轻敲着手机回复。
    小黑猴子：注意身体。
    魏子真笑嘻嘻的看着小伙伴的关心。
    子真真真：我身体好着呢！我跟你讲，今天我A又来找我啦~他好像对邀请我吃饭这件事十分很热衷_(:з」∠)_
    子真真真：有种老干部追人的既视感――本干部除了约人吃饭不知道应该做些其他的什么了[江式冷漠.jpg]←这种感觉！
    小黑猴子：……
    萧A看着这条消息，开始认真的想自己以后应该约魏子真出去干点什么其他的事情。
    ……情侣约会能干什么来着？
    看电影？
    不合适吧？
    他往电影院门口一站，十有八九要被认出来的。
    公众场合都不合适。
    那就只能去没什么人认识他的地方了――比如国外。
    嗯，一起境外旅游是个不错的选择。
    萧A想着，打开一旁的笔记本将这件事记了下来。
    而魏子真还在那边一边努力的翻身爬起来，一边戳手机。
    子真真真：然后去了餐厅之后，他点的甜食我点的辣食哈哈哈哈哈哈哈当时感觉可微妙了！[超害羞.jpg]
    子真真真：甜党辣党背弃了自我投敌了！
    子真真真：我看到我A当时脸都红了！&gt////&lt天啊真的宇宙无敌炒鸡可爱！
    萧A心想胡说你明明也脸红了。
    还不敢对上我的视线！还一直避开我！
    萧A想着，然后又回了六个点过去。
    小黑猴子：……
    魏子真经过自己的努力终于挣脱了咸鱼封印，站起身来开始收拾东西。
    子真真真：而且今天我还跟我A表白了！
    子真真真：当面的哦！虽然还是很紧张，但是我告白了嘻嘻嘻嘻嘻[坚强的自己不需要抱抱.jpg]
    魏子真想想就觉得很兴奋，兴奋得根本停不下来！
    子真真真：嗨呀本来是已经跟男神错过了的，结果我特助跟我讲AA才离开三分钟，我一看外头下雨，又不知道我A有没有带伞有没有司机，我就直接跑下去啦！
    子真真真：你不造，我在地下停车场里找到我A的时候……他那个背影跟个……捡破烂的空巢老人似的，站在停车场风口打电话，老凄凉了。
    魏子真想到今天中午看到萧A背影的样子，就感觉十分好笑。
    ――萧A全副武装遮挡自己，为了避免被人注目又穿得十分土气，远远的背影看起来的确就像一个孤寂的捡破烂的老人家。
    尤其是站在风口上被风吹得身上衣服布料都鼓起来的时候，简直不能更像了。
    要不是魏子真十年如一日的舔舔三百六十度无死角舔屏，还真不一定能认得出那是萧A。
    对此，魏总觉得自己当真是相当牛逼的一个迷弟了。
    单纯从辨认萧A这件事上，他觉得他绝对比的过虹桥一姐！
    魏总裁穿好了外套，离开了办公室。
    他是最后一个离开公司的，在将所有的门窗与电器都检查了一遍，确定全都关好并且没有人了之后，负责任的好总裁就锁上了门，进入了电梯。
    站在电梯里他也没闲着，手速极快的戳着手机。
    子真真真：我真后悔当时太拙计怕逮不到男神所以脑子不清醒，没有把照片拍下来！
    子真真真：我A那个背影作为黑料我能指着笑一整年！[突然爆笑.jpg]
    子真真真：我当时就没忍住关爱空巢男神的冲动，走上去把站在风口可怜兮兮瑟瑟发抖的男神领回了办公室！[突然兴奋.jpg]
    子真真真：[感觉胸前的红领巾更鲜艳了.jpg]
    空巢男神萧影帝：“……”
    我建议你讲话注意点。
    不然当心以后被肛你知道吗？
    电梯里还有信号，魏子真顺手翻了翻聊天记录，看到小伙伴一开始发的那句话的时候，恍然大悟。
    子真真真：哦光顾着说我的事儿了，你找我说我忘了啥？你说，我先开车回家！
    萧A看着这条消息，轻轻舒了口气，又有点儿小心酸。
    他慢吞吞的回复道。
    小黑猴子：萧A的生日，就在这周六了。
    小黑猴子：这事儿你都忘了？
    作者有话要说：　　空巢男神：……？？？？？
    魏子真：[心疼的抱住胖胖的自己.jpg]
    
    第29章
    
    萧影帝并没有马上得到答复。
    因为魏总裁现在正在回家路上，专心开车。
    萧A虽然通过马甲特意提醒了一下魏子真自己的生日, 但实际上他自己本身早已经完全忘记了这么回事。
    打从他选择进入娱乐圈跟家里对着干开始, 这么些年里，萧A就没有好好的过过一次生日。
    他生日的时候很不巧, 正撞上影视业圣诞档期之前一段时间，所以他每年生日的时候，大多都是跟着剧组到处跑宣传，或者是正在补拍一些电影镜头之类的。
    也只有有心的剧组和他的经纪人会特意给他准备个蛋糕, 唱首生日歌了。
    更多的, 依旧还是沉迷工作狂赶进度。
    从另一方面来说, 繁忙的工作和热门档期上映的电影, 也证明了萧A如今的实力和演技已经得到了绝大多数圈内人士的认可。
    久而久之，萧A对于过生日这件事就不在意了, 除了会发条微博感谢粉丝支持之外, 就像一个不相关的局外人一样, 看着他的粉丝们给他刷热度刷祝福, 就跟狂欢一样。
    而这一次难得刚刚杀青又不需要跑宣传，这么清闲下来，萧A是打算好好休息按时睡觉顺便撩撩魏总裁的――他完全没有把自己生日这件事放在心上。
    不巧，今天在魏子真办公室里，用魏子真的电脑刷微博的时候，萧A看到魏子真的首页上，很多他的粉丝正在为他即将到来的生日进行动员。
    照旧还是在他生日的当天努力刷热度刷话题，力图用祝福淹没最近身陷腥风血雨的萧影帝。
    看到粉丝为了自己而付出，萧A很是感动。
    所以他给他看到的每一条微博都点了个赞。
    ――补充说明，那台笔记本电脑默认登录的微博账号，是子真真真。
    在点完了赞之后，萧影帝才恍然想起今年的魏子真并没有兴致勃勃的参与到这件事里来。
    往年里，魏子真提前一个月就会兴奋的跟小黑猴子说他今年准备怎么做了。
    但今年没有。
    所以萧A才披着马甲小心的试探一下。
    如果是忘了的话，正好提醒。如果没忘，萧A正好期待一下今年的生日礼物。
    魏子真停好了车，从车库里迈步出来。
    周围安安静静的，呜呜的刮着风，庭院围墙上的灯还坚守着岗位，为庭院之中行走的人照亮道路。
    魏子真缩着脖子一路小跑，觉得这狗天气还是该穿羽绒服了。
    别墅玄关里亮着灯，屋子里静悄悄的。
    看来人生赢家小明已经抛弃了他加班加到神志不清的弟弟，先去睡了。
    魏子真换好了鞋，打开了客厅的大灯。
    心里想着他哥还算有良心，给他在玄关留了灯。
    魏子真搓着手，直奔自己的房间，打开了空调，倒在床上抱着还没有热度的电热毯瑟瑟发抖。
    屋子里很快暖和起来。
    魏子真蹭了蹭被子，摸出了手机。
    小黑猴子发的信息还挂在那里。
    魏子真看着小伙伴的发言，觉得小伙伴对他的了解还是太过于浅薄。
    子真真真：我的猴！你以为萧A得到的是谁的爱！
    那边回复的很快，但是只有六个点。
    小黑猴子：……
    萧A懵了一会儿，瞅着魏子真的消息，老半晌没明白什么意思。
    梗他懂，但为什么这么问？
    萧影帝沉默了一下，还是决定先接梗再说。
    小黑猴子：……一个天神的爱？
    子真真真：……
    魏子真万万没想到他的猴伙伴就这么耿直的接梗了。
    子真真真：你这话我没法接[绝望的眼神.jpg]
    小黑猴子：？？？？？
    子真真真：我是那种忘记爱豆生日的人吗！？
    萧A仔细想了想。
    还真不是。
    他诚实的回复了魏子真的问题。
    小黑猴子：不是。
    小黑猴子：可是你几年都没有跟我叨叨这件事，我以为你忘了。
    子真真真：因为我今年比较忙呀，我的猴[慈爱的凝视.jpg]
    子真真真：今年流的汗都是前几年划的水！今年的我已经不再是一条咸鱼了！
    萧影帝明白魏总裁的意思。
    他并没有忘记自己生日这回事。
    萧A看着屏幕上的推送消息，一边戳着手机，心中隐隐期待。
    小黑猴子：那么我要把你开除咸鱼鱼籍了。
    子真真真：不！猴老板你不要这么对我！[吃我一记咸鱼突刺.jpg]
    萧影帝沉默了一小会儿，终于还是没忍住，试探的问道。
    小黑猴子：今年你正式认识萧A了，准备送他什么礼物？
    魏子真本来扔下手机准备去洗澡睡觉了，结果看到了这条消息，顿时眉头一跳。
    子真真真：不愿透露姓名的猴先生，我问你一个问题。
    小黑猴子：说。
    子真真真：是我A派遣你来刺探军情的吗？
    被看穿的萧影帝：“……”
    然而萧影帝捂紧了马甲，并不承认。
    他一脸正直。
    小黑猴子：不，就是好奇。
    萧A觉得自己之前送给魏子真的生日礼物饱含心意。
    按照正常套路，他把自己的过去送给了魏总裁，那魏总裁是不是应该把他的未来送给他呢？
    比如把自己打包成礼物送货上门什么的。
    反正家庭住址都摸得门儿清了，说不定生日那天一大清早听到门铃声，一打开门，就看到魏总裁红着脸说“我把自己送给你”。
    想想就觉得十分的带感。
    萧影帝躺在床上想象着那样的画面，感觉要控几不住记几了。
    然而魏总裁并不知道萧影帝脑子里狂飙的火车。
    子真真真：你放心吧！我早就给我A准备好啦，炒鸡棒的礼物！
    子真真真：我A一定会喜欢的！
    萧影帝看着这两条消息，心满意足的洗漱完毕钻进了被窝。
    就等着魏总裁把自己打包成礼物送货上门了。
    魏子真哼着歌洗完了澡，顶着一头湿哒哒的头发，湿哒哒的头发上顶着一条毛巾，披着浴袍趿拉着拖鞋啪嗒啪嗒的跑到了魏子明的书房里。
    他撅着屁股在他哥的文件堆里找了半天，才终于找到了他要的东西。
    魏总裁拿着那份文件，高高兴兴的回了屋。
    ……
    周六。
    魏子真起了个大早，在他哥睡眠不足的死亡凝视下换了不下十来件衣服。
    魏子明忍无可忍，“你换的都是同一个款式同一个色系，西服有什么好换的！你另一个衣柜里不是有常服吗！？”
    魏子真缩了缩脖子，“穿常服会不会感觉太轻佻了。”
    “……”魏子明不敢置信的看着他弟，“你以为你是个多沉稳的人吗？”
    魏子真：“……”
    我不是。
    希望你不要再戳穿我。
    魏子真看着他哥，鼓起勇气梗着脖子说道：“可是我要去约萧A……”
    魏子明一脸冷漠的打断了他弟的话：“我觉得比起西装，萧A更愿意看你穿常服的样子。”
    说着，人生赢家小明哥哥直接翻出了一件蓝白格子衬衫和一条加厚的牛仔裤，想了想又甩了一件墨蓝色的羽绒服出来。
    “就穿这个，加上你那双有内增高的运动鞋！”
    “……为什么要穿内增高。”魏子真觉得他跟萧影帝的身高差挺合适的。
    魏子明用力扯了扯他弟的脸，“气势不能输，知道吗！”
    身高比不上气势上先天就输了大半了。
    魏子真点点头，含混不清的立正站好：“好的小明，是的小明！”
    小明哥哥看着小真弟弟以迅雷不及掩耳之势换好了衣服，然后小真弟弟看也不看操劳的亲大哥，套上那件长羽绒服就一溜烟蹿出了门。
    魏子明一脸冷漠的回了房间，深深的觉得弟弟大了，不好带了。
    不但不好带了，眼看着还要被别人家的猪给拱了。
    还是上赶着给人家拱。
    操碎了心的小明哥哥，深深的叹了口气。
    萧A一大清早听到门铃声的时候脑子还有点迷糊。
    等到他透过监控看到站在家门口的是魏子真时，整个人都懵逼了。
    没有穿西服，也没有戴眼镜的魏子真。
    监控里他正四处张望着，抿着唇显得有点儿紧张，没有眼镜的遮掩，那对桃花眼灵动极了，此时正不安的摩挲着身上的羽绒服。
    这样的魏总裁，看起来跟个刚毕业的大学生似的。
    ……难道我的愿望成真了？
    萧影帝想着，然后无比迅速的整理了一下自己在家里就放飞自我的仪容，为魏总裁打开门的时候，又是那个光鲜亮丽的萧影帝。
    魏子真看到打开门的萧影帝，视线扫过萧A所处的玄关，遗憾的是玄关的设计将屋内的风景遮掩得彻底，分毫不露。
    “魏总？”萧A看起来惊讶极了，“有事吗？”
    魏子真抬眼对上萧A的视线，抿了抿唇。
    “……生日快乐，萧A。”
    萧影帝一顿，脸上露出极明显的笑意：“谢谢。”
    这笑容太过于灿烂，闪得魏子真忍不住后退了两步，挪开了视线。
    他微垂着头看着萧A的脚尖，过了半晌：“我想请你吃顿饭。”
    说完他顿了顿，不太确定的问道：“今天你没约吧？”
    “没有。”萧A摇摇头，而后又笑道，“魏总主动约我，就算有约我也要推掉才是。”
    萧影帝说完，让开了门。
    “外边冷，魏总不如先进来坐坐？”
    作者有话要说：　　萧A：依稀记得有人嘲我不会追人只会约饭:)
    魏子真：……希望你不要搞事情[和善的眼神.jpg]
    
    第30章
    
    魏子真今天挎了个包。
    看起来白白净净的，像极了刚走出校园的大学生。
    就仿佛在这个瞬间卸去了所有的包袱和压抑, 他的脸上也没有平日工作状态时那严肃正经的神情。
    此时面对萧A的时候, 失去了遮掩的桃花眼完美的泄露了魏总裁紧张而羞涩的情绪。
    魏子真双手插在羽绒服一兜里，只露出两个拇指尖。
    此刻那两个指尖正不安的摩挲着衣面, 视线躲闪着不敢跟萧A对上。
    穿着冬日居家服的萧影帝感觉有点儿冷了。
    魏子真看了一眼萧A脚上的棉拖鞋，清了清嗓子，“那、那就麻烦你了。”
    萧A从鞋柜里取了一双棉拖鞋出来，这双拖鞋看起来很新, 似乎并没有人穿过。
    萧影帝看着魏子真安静的换上鞋, 解释道：“家里很少来客人, 基本上会过来的就只有小麦。”
    魏子真含混的应了一声, 跟着萧A走了进去。
    萧A家中的装修风格有些出乎魏子真的意料，他原本以为遮挡得十分严实的玄关后边应该是一片禁欲冷色调的装饰, 映入眼帘的却充满了温和向上的生活气息。
    脚底下是柔软温暖的编织地毯, 墙上挂着几幅暖色调的乡村原野图, 窗帘是象牙白底绣碎花, 流苏缀在距离地面不过两厘米的地方。
    客厅里的灯光是明亮的橙黄，连墙面都是稍显柔和的米黄色。
    沙发并不是那样中规中矩的真皮沙发，而是随意的摆放在地毯上的各式各样的懒人沙发和坐垫。
    ――整体看起来软乎乎暖融融的，跟萧A经营这么多年的高冷人设截然不同。
    但看得出来，这个屋子的主人是个相当随性并且热衷于享受的人。
    萧A看着正四处打量着的魏子真，“魏总随意坐。”
    魏子真左右看了看，最终挑了个嫩绿色的懒人沙发，舒舒服服的陷了进去。
    萧影帝走向餐厅，刚取出茶叶罐，动作就是一顿。
    他转头看向坐在客厅里，整个人都有点茫然的魏子真，提高了声音问道：“魏总吃过早餐了吗？”
    魏子真抬眼看向自家男神，摇了摇头。
    萧A皱了皱眉，“怎么还没吃早餐就急着赶过来了？微信通知我一声也是一样的。”
    魏总裁被问得一怔。
    实际上他他跟没想那么多，早上醒来搞定了一切之后就直接跑过来堵人了。
    连萧A今天是不是跟别人有约他都不清楚。
    魏总裁盯着萧影帝看了好一阵，半晌才吞吞吐吐道：“嗯……因为当面邀请……比较有诚意？”
    用的是萧A之前约他的时候不走心的解释。
    还是疑问的句式。
    萧影帝失笑。
    他将手中的茶叶罐放回去，给魏总裁倒了杯温水，回到客厅递给了魏子真：“我也没有吃早餐，魏总不介意的话，品尝一下我的手艺？”
    魏子真一脸懵逼。
    什么？
    萧A会做饭？
    嗯？
    还要给我做饭？
    魏子真双手捧着那杯温水，内心无比激动，一脸正经：“我当然不介意！”
    那必须不介意啊！
    谁介意打死谁！
    魏子真看着萧A走进厨房的背影，看了一眼手表。
    上午九点。
    ……他好像真的来得有点早？
    厨房里很快就传来了香气。
    魏子真小口小口的喝着男神给他倒的水，时不时掐掐自己的腿。
    没在做梦。
    萧影帝并没有做什么十分难以完成的菜色，只是简单粗暴的煎蛋培根三明治。
    他将对半切开的四块三明治摆好盘端出去，放在了餐桌上，然后又去了厨房冲泡牛奶。
    魏子真把自己从懒人沙发里拔出来，屁颠屁颠的进了餐厅坐在了那两碟子三明治前边。
    魏总裁抬头看了看正在厨房里翻找奶粉的萧影帝，又看了看桌上色彩分明鲜艳的三明治，犹豫了三秒钟，还是忍不住掏出手机咔擦咔擦换着角度连拍了十数张照片。
    萧影帝在魏总裁撅着屁股拍第八张的时候就已经泡好了牛奶，看到餐厅里正拍照的魏总裁时，刚踏出厨房的脚步又收了回来。
    等到那边悉悉索索的动静消失了，萧影帝才端着两杯调好了温度的牛奶出来，直接坐在了魏总裁的左边。
    魏子真伸手去接牛奶。
    萧影帝将比较靠近魏子真的右手收回去，把左手端着的牛奶递给他。
    并且解释道：“这份加了蜂蜜。”
    魏子真接过温温的杯子，愣了半晌，最终安静如鸡的转过头去，伸手拨了拨自己短短的碎发，企图遮住瞬间红透了的耳朵。
    魏子真吃着萧A亲手做的三明治，觉得自己的人生已经圆满了。
    再不会比现在更幸福了。
    有梦中情人在身边，有梦中情人亲手做的美味早餐，有梦中情人亲手泡的蜂蜜牛奶。
    还有谁！
    还有谁能够比本宝宝更加幸福！
    魏子真喝了一口牛奶，只觉得温热的牛奶从胃部一直甜到了心里，蜂蜜的味道仿佛带着花的芬芳，如春风一般吹拂着躁动不安的心脏，甜美温暖，带着让人沉溺的香气。
    萧A偏头看向魏子真，问道：“魏总上午有什么安排吗？”
    魏子真咽下口中的牛奶，茫茫然的眨了眨眼。
    萧影帝心里顿时就平衡了。
    果然魏总裁对于约会(。)这种事跟他一样，俩人都半斤八两半懂不懂，简直登对极了！
    自动自发的把他俩的相处规划成约会的萧影帝这样想着，思索了一会儿之后，就站起身走向了他卧室的隔壁房间。
    身后还跟着一条迷弟小尾巴。
    房间里有一个大屏液晶电视。
    “现在还早，不如一起看看我的收藏？”萧影帝手里拿着一张碟片，向魏子真晃了晃。
    萧A所谓的收藏，是有一整面墙壁那么大的柜子，柜子上整整齐齐的码放着无数的碟片。
    这个柜子魏子真是认识的，因为萧A曾经在自己的微博上发过自己的收藏品。
    也就是这些绝版的没绝版的近代现代和十分古旧的光碟了。
    萧影帝的敬业人尽皆知，这些碟片上都有被翻过数次的痕迹。
    见魏子真并没有反对，萧A便问道：“想看哪个？”
    魏子真对于那些碟片上的名字还是懵懵懂懂，他平日里看得最多的，也就只有萧A参演的影片而已。
    魏总裁想了想，随手抽出了一张看起来挺顺眼的碟片，交给了萧A。
    萧影帝接过碟片，挑了挑眉，没说什么，直接拆开了保护壳。
    这房间里也就一个正对着那个大屏幕的懒人坐垫，大概是双人的款式，但若是一个人的话，便可以坐着也可以横躺，自在得很。
    魏子真乖巧的坐在了左边。
    萧A放好了碟片，也跟着在他右边坐了下来。
    不巧的是，魏子真挑的是一部文艺片，是某届奥斯卡得奖影片。
    这部影片色调昏暗，剧情晦涩，音乐也偏向低沉。
    魏子真认真的看着影片，发现演员说的每一句台词他都明白，但合在一起就让他十分懵逼。
    魏总裁并不懂镜头语言和台词隐义这种高深的东西。
    他只觉得台词编剧和导演可能是喝了假酒。
    电影播放不过半个小时，魏总就从认真观看转向了“艾玛看来这假酒度数还挺高”，然后又变成了“男神好像看得懂啊难道是我智商太低”，最后变成了“我是谁，我在哪，我为什么要挑这部电影”。
    魏总茫然的看着影片，偶尔转头看看一脸认真的鉴赏着影片的萧影帝。
    然后他非常诚实的……睡着了。
    萧影帝看着身边脑袋一点一点的打着瞌睡的魏总裁，无声的叹了口气。
    他伸手扶住魏总裁的脑袋，让魏总裁靠着他的肩膀安心的睡了过去。
    魏子真这一觉睡得非常香甜。
    也许是懒人坐垫太柔软，也许是空调太温暖，也许是影片的音乐低沉柔滑十分适合安眠，又也许是身边的人的气息让他感到幸福而安心。
    直到他被人声音轻柔的叫醒的时候，魏总裁都没觉得自己是坐着睡着的。
    就像在家里温暖柔软的床铺上一样。
    魏总裁迷迷糊糊的睁开眼，映入眼帘的便是萧影帝距离极近的面容。
    俊逸帅气，连身上都是香香的。
    魏子真迷迷瞪瞪的伸出手，抱住了身边的人的腰，身体靠过去埋头在对方的肩窝里使劲蹭了蹭。
    埋头在萧A肩窝的魏总裁含糊的说道：“早呀男神！”
    温热湿润的气息喷洒在锁骨附近，让萧A感觉仿佛一阵电流爬过。
    萧影帝一脸错愕，竟不知应该如何反应。
    魏总裁松开他，拔叼无情的坐起来，本能的准备下床去洗漱。
    结果刚坐正，他就看到了前方不远处正放映着片尾曲的电影，再一转头，那一整柜的碟片，顿时浑身一震，瞬间清醒了过来。
    他转头看向身边坐着的萧影帝。
    萧影帝此时已经收起了那副错愕的神情，正戴着些微的笑意看着他。
    魏总裁内心崩溃。
    我干了什么！？
    我刚刚！
    干了什么？！！！
    萧影帝看着面无表情整个人都僵硬住的魏总裁，向着总裁先生张开了双臂，笑问道：“魏总还要再抱抱蹭蹭吗？”
    魏子真：“……”
    卧、卧槽！
    我我我我我要啊！！
    总裁先生忍不住推了推眼镜，结果抬手却推了个空。
    魏子真这才想起他今天没有戴眼镜。
    他有些尴尬的放下手，进行了一番激烈的心理斗争之后，还是忍着内心滴血的疼痛挪开了视线。
    内心痛哭流涕的魏总裁强行冷静了一波。
    然后干巴巴的转移了话题：“……我、我们准备出去吃饭吧。”
    作者有话要说：　　萧A：没事啊，来啊，来抱抱蹭蹭啊:)[张开双臂]
    魏子真：这四舍五入就是一场船戏啊！！！！！！！
    
    第31章
    
    萧影帝其实还想继续逗逗魏总裁。
    他觉得换掉了严肃正经的西装，扔掉了遮盖住那对漂亮桃花眼的眼镜的魏子真, 十分可爱。
    那与他独处时无法掩饰的紧张和害羞很可爱, 对他的示好手足无措的样子很可爱，拨弄碎发企图挡住通红的耳尖的动作很可爱, 对他的一切都十分在意却憋着不说的样子，也非常可爱。
    但是可惜，现在的魏子真看起来完全就是一副受了惊的兔子模样，萧A觉得要是再小小的撩拨一下, 魏子真一定会拔腿就跑夺路而逃。
    萧影帝可不希望自己愉快的生日到中午就结束。
    萧A想着, 站起身来, 整理了一下身上因为魏子真的蹭蹭而有些凌乱的居家服, 在魏子真的注视下慢吞吞的开口道：“魏总，我……”
    魏总裁“噌”的一下冲出了房间。
    萧A：“……”
    他只是想说自己先去换身衣服而已啊。
    魏子真关上房间门, 刚想迈步走人, 随即又是一顿, 站在门口犹豫了半晌, 最终还是轻轻敲了敲门。
    他没有等萧A应答或者是开门，便站在门外高声说道：“我在客厅等你！”
    说完就趿拉着拖鞋啪嗒啪嗒的去了客厅。
    萧影帝站在房间里，少顷，轻笑一声，活动了一下酸痛的肩膀，收拾好房间之后又回自己屋里换了身衣服，才步履从容的从房间里走出来。
    魏子真站在客厅里，面对着他之前坐的那个嫩绿色懒人沙发发呆。
    那个嫩绿色懒人沙发上，还放着他那个黑色的单肩挎包。
    魏总裁脸上一片沉痛。
    他在反思。
    反思自己怎么这么大意，在男神面前就这么暴露了自己。
    这个人设都崩得不成样子了，还能不能继续维持下去……
    魏子真十分苦恼。
    他本能的觉得自己真正的个性，那种放飞自我的迷弟画风，放在绝大部分人眼里，那都是不正常的。
    要不然小伙伴们也不会嘲他gay里gay气。
    魏总裁不确定萧A会不会跟他那群小伙伴一样，觉得他gay里gay气的。
    说不定在察觉了之后还会觉得他打的是跟徐荣轩一样的主意，从而疏远他！
    魏子真光是想想这个可能就觉得挠心抓肺的难受。
    魏子真不希望被自己的蒸煮疏远。
    ――实际上，在得知萧A知道他就是“子真真真”并表示并不介意的时候，魏子真的内心之中有种劫后余生的放松。
    男神不介意他身为一个资深老粉的身份。
    男神也没有在得知他坚持投资十年的时候多想些什么。
    男神选择相信他，选择纵容他，甚至选择报答他。
    魏子真觉得萧A这么好，好得让他有点儿恐慌。
    魏子真觉得应该更加谨慎一点，更加优秀一点，而不是让萧A发觉他那跟沉着稳定丝毫沾不上边，十分之跳脱的性格。
    ……不管怎么说，发现自己的老板是个会疯狂使用颜文字和表情包的小浪催的话，总会很不安的吧。
    尤其是魏子真对于萧A的肖想，在他最亲密的那一圈朋友里几乎是人尽皆知。
    如果萧A发觉了他的想法……
    想象中的画面太惨烈，魏子真拒绝继续想下去。
    萧A远远的欣赏够了魏子真的表情变化，才抬手轻轻敲了敲房间门。
    “魏总，我们走吧？”
    魏子真回过神来，转头看了一眼靠着房门的萧A。
    屋内橙黄的灯光给面容俊逸帅气的萧影帝镀上了一层浅浅的金光。
    魏子真觉得自己的迷弟滤镜又开始不受控制了。
    他拽回自己的视线，深吸口气，探身拿起包背上，匆忙道：“我先去开车。”
    萧A腿长，几步跨过来追上埋头走到门口的魏子真，语气从容不迫，“魏总你状态不好，还是我来开车吧。”
    魏子真想都不想，反驳道：“我状态哪里不好了？”
    “你刚睡醒。”萧A跟着换好了鞋，“昨天没睡好吧？”
    魏子真微垂着头，撇撇嘴，最终还是把车钥匙交给了萧A，自己蹲下，身去系鞋带。
    萧A看着系完了鞋带站起身来的魏总裁，略微的打量了对方两眼。
    他不太确定道：“魏总是不是……长高了？”
    穿了内增高鞋的魏子真：“……”
    在这种事情上这么敏感干什么！？
    被戳穿了之后感觉好尴尬啊！
    没有人告诉过我A不要这么诚实耿直有话就说吗！？
    魏总裁不知道应该怎么回答，于是他假装成什么都没听到的样子，转头直接走了出去。
    萧A的目光落在魏子真的高邦运动鞋上，一脸恍然的挑了挑眉。
    屋外的气温还是有些偏低，北风凛冽的吹拂着大地。
    魏子真被风一吹，打了个哆嗦。
    萧A锁上门追上了总裁先生，看着忍不住缩脖子的魏子真，脚下一转便站到了上风处。
    魏子真只觉得风似乎变得小了些，也并没有多在意。
    他的车就停在了萧A家旁边，解锁之后直接拉开车门钻进了副驾驶。
    到了车子里，就没有风了。
    魏总裁长舒了口气。
    转头看了一眼对他的这款车操作丝毫不陌生的萧影帝，然后拽了一把安全带，伸手摸到锁扣，啪嗒一声扣上。
    在确认是否扣紧的时候，魏子真的手触碰到了另一只略显冰凉的大手。
    魏总裁一愣，偏头瞅了一眼，然后跟触电似的收回了自己的爪子，扭头看向窗外被北风吹得狂舞的枝条。
    耳尖通红。
    萧A忍不住轻笑一声，为了抑制住笑出声的冲动，便开口问：“魏总是准备去哪？”
    声音带着细微的颤抖，尾音上扬，一听便能清楚的察觉到声音主人的愉快。
    魏子真头也不回，“去上次去的那家菜馆。”
    不会闹出幺蛾子，而且糖醋排骨也很好吃，萧A吃鱼头也吃得很开心。
    萧A应了一声，转身扣好安全带，一扭头却看到后座上有一个包装精美的小小的生日蛋糕。
    萧影帝脸上笑意愈发明朗灿烂。
    他假装成没发现的样子，转回脑袋去，发动了车子。
    魏子真看着车窗外迅速后退的街景，伸手将车内的空调风向转了个方向。
    魏总裁在认真的思考萧影帝的事情。
    他觉得萧影帝的状态不太正常。
    他想不明白，为什么萧影帝私底下居然是一副撩骚小能手的样子，明明他这么些年一直盯着萧A，对方俨然就跟个苦行僧一样，别说女朋友了，绯闻都少得可怜。
    那为什么萧A每一句话每一个动作都跟在撩他一样。
    怎么会这么熟练？
    就算他自带迷弟滤镜，这也不科学。
    总裁先生感到十分在意，开始忍不住的时不时转头观察认真开车的萧影帝。
    一次两次还好，三次四次也尚在可接受范围内。
    但两个红绿灯中途一连看了八九次，就让萧影帝有些在意了。
    “魏总总是看我做什么？”正逢一个红灯路口，萧影帝踩下刹车，忍不住问道。
    他摸了摸脸，“是有哪里不对吗？”
    魏子真默默收回视线，怎么都没好意思问萧A是不是在撩他。
    于是他沉默了半个红灯的时间，憋出了三个字：“你好看。”
    萧A：“……”
    这个借口虽然敷衍，但是我服气。
    萧影帝索性就转过头，大大方方的看着坐在副驾驶上的魏总裁。
    魏子真不自在的往车门方向挪了挪，“看什么？”
    萧A笑了笑，说道：“因为魏总好看。”
    魏子真：“……”
    魏子真感觉一支裹着蜜糖的箭矢破空而来，“噗嗤”一声把他穿了个透心凉。
    蜜糖满溢在心脏里，随着不断加快的心跳，飞速的蔓延到了全身每一个角落。
    被扔进蜜罐里，大概就是这样的滋味吧。
    魏子真艰难的转头看向窗外，放在身侧的手紧紧的握成拳。
    他的内心在歇斯底里的呐喊。
    谁？？？？
    谁能救救我？？？
    我可能是要死了！！！
    要溺死在男神的眼神之中了！！
    救命！！！！
    然而没有人能救总裁先生，但他也没能继续病情加重。
    因为绿灯亮了。
    萧影帝收回视线，车子再一次往前行驶。
    他放过了魏总裁，免得魏总裁因为太过于害羞而在大马路上推开车门跳出去。
    这种行为太危险了，萧影帝并不想看到。
    他们还是去了上一次的那个包厢。
    魏子真上一次拎的是两盒奶油小方，这一次拎的是一盒小尺寸的生日蛋糕。
    萧A在一边点好了菜，魏子真则打开了生日蛋糕，小心翼翼的将2和9的蜡烛插在蛋糕上。
    见萧影帝将手中的菜单放下了，魏子真就将手中的打火机交给了萧A：“你点吧。”
    萧A也不客气，将一旁的窗帘拉上遮挡住明亮的天光之后，就点燃了蜡烛。
    还拿起手机拍了个照，准备发上微博。
    魏子真看着正在编辑微博的萧A，又看了看正在燃烧的蜡烛，犹豫了三秒之后，还是清了清嗓子，给萧A唱了一首生日快乐。
    魏子真唱歌并不算很好听，几乎可以称得上是五音不全，转音还异常的生涩尴尬，但萧影帝脸上温暖的笑意却越来越盛，那满足和愉快几乎要满溢而出。
    魏子真唱完了歌之后，脸上神情颇有些尴尬不安的意味。
    他也清楚自己唱歌技巧不咋地，放在小伙伴群里，基本上就是一开口整个KTV包厢都瞬间清空的程度。
    萧A小小的道了声谢谢，象征性的许了个愿之后吹灭了蜡烛。
    魏子真将遮光的窗帘拉开，从包里翻出了一份薄薄的文件，正是他前几天半夜跑去他哥的书房翻找出来的那一份。
    魏子真将那份文件交给了萧A。
    “生日礼物。”总裁先生低声说道。
    萧A一愣，心中猜测着这会是什么，而后接过文件打开来，惊愕的睁大了眼。
    那是一个试镜机会。
    对于国内演员来说，非常珍贵的试镜机会。
    来自国际知名导演的邀请，邀请他前往M国，针对其手下一个著名系列电影的华人男三角色的试镜。
    魏子真看着萧A呆怔的模样，眨了眨眼，问道：“喜欢吗？”
    萧影帝回过神来，看向眼前的总裁先生。
    这是萧影帝第一次无比清楚的认知到，所谓的资源倾斜，到底是怎样的一种概念。
    作者有话要说：　　萧A：不是，说好的把未来送给我呢？！？？
    魏子真：？？？？谁跟你说好了？？？[目瞪狗呆.jpg]
    
    第32章
    
    魏子真觉得以萧A的工作狂属性，对于这份礼物肯定很喜欢。
    他当初琢磨应该送个什么礼物给萧A的时候, 简直是想破了脑袋。
    想想萧A这么些年来虽然辛苦, 也被光影所苛待，但实际上赚的钱也不少了。
    能够用钱买到的那些东西和奢侈品, 萧A肯定不缺。
    那就是应该送用钱买不到的了。
    魏子真早就已经过了送喜欢的人自己的手工制品的年纪，在思考正事的时候更是完完全全商人逻辑。
    钱买不到的，是珍贵的人际。
    人际所带动的，是迅捷的消息和资源。
    魏子真为了给萧A拿到这么个机会磨了他哥他爹好久, 好不容易才让他爹去找那位导演推荐了萧A, 还附带了一系列萧A的作品――那位导演是他爹的酒友来着。
    也是萧A自己的作品优秀, 否则这份邀请也不可能落到魏子真手上。
    萧影帝对于这份礼物, 自然是喜欢的。
    他并非魏子真所认为的工作狂的属性，之所以一直表现得热爱工作, 只是因为天性和所受教育之中“爱岗敬业”四个大字。
    再加上同时也想恶心一下处处给他使绊子的光影, 萧影帝才一直那样努力。
    甚至, 在没有被魏子真的母亲找上时, 萧A是打算干脆的息影退圈的。
    他对娱乐圈这个浮华的圈子没有任何的留恋。
    这么些年来待在这个圈子里，萧A掰着手指数数，最大的收获就是有了知己数人，朋友一堆，至于那些功名利禄，并不在萧影帝的计算范围之内。
    不过之所以会这么干脆的想要离开这个圈子，实际上也有着疲累和心冷的原因在内。
    他如今所拥有的一切都是自己咬牙硬着头皮打拼出来的，没有得到公司丝毫助力不说，还经常要防着徐荣轩那个神经病抽冷子给他一梭子。
    而整个光影，没有一个人敢出头为他说话――除了刘小麦。
    敢替他说话的，都是身在别的公司的友人。
    这样的经历，难免让萧A对于娱乐经纪公司抱以了十二万分的怀疑和不信任。
    要没有魏子真，他可能就在跟光影的合约结束之后宣布息影，找个山清水秀的地方买幢房子提前过上养老生活了。
    萧影帝小心的将这份试镜邀请收好，认真而郑重的向魏子真道了谢。
    魏子真有些慌，声音都忍不住的提高了几分：“都说了是生日礼物了，谢什么谢！”
    萧影帝唇角一挑，“收到礼物了，总归是要感谢的。”
    说到这里，萧A沉吟了一阵，问道：“魏总最近还很忙吗？”
    魏子真想着最近处理的事情，“也不算太忙了吧。”
    该分配下去的事情都分配下去了，影视部新大楼那边装修已经接近了尾声，徐荣轩那边有好几个人正在轮番轰炸走司法程序跟他死磕，影视部对招收新人这种事也有谱。
    对于魏子真而言，现在是万事俱备，只等萧A正式签约了。
    “那要不要趁这个机会去度个假？”萧A看着由服务员端上来的菜肴，撑着下巴看着如今面对他的时候姿态变得随意了许多了魏子真，“我可难得有一次为时半个多月的长假，如果只是待在家里的话，未免太浪费了。”
    魏子真伸向糖醋排骨的筷子一顿，他抬眼看向萧影帝，“萧A，你的意思是……邀请我一起去度假吗？”
    萧影帝点了点头，“如果只是一个人的话，太无聊了点。”
    在卫城影视部忙成狗的刘小麦：……
    我希望你能够多关注一点你可怜的经纪人。
    然而魏总裁和萧影帝都忘掉了刘小麦的存在。
    由于除了必要的工作之外，就只喜欢当一个死宅的缘故，魏子真对于旅行这种事情并不热衷。
    每次魏母想要拉魏子真一起出门，总裁先生就会瞬间化身被床封印的史莱姆，软哒哒的陷在床上，死活都掀不起来。
    但是跟男神出门旅游哎……
    听起来就跟去双人蜜月一样。
    魏子真咬着筷子，内心在无比激烈的挣扎。
    萧A完全不觉得魏子真会拒绝他。
    所以他一边吃着水煮肉片，一边慢吞吞的说起了旅行的计划。
    在国内冬天的时候，就应该去热带的海滨避寒。
    什么日光浴啦，什么冲浪啦，什么跳伞啦，什么滑翔啦。
    魏子真认认真真的听着，想到去海边能够近距离亲眼看到男神的肉体，内心的挣扎就变得更加剧烈起来。
    萧A把自己这两天做的旅行计划完完整整的说了，一看就是有备而来的样子。
    总裁先生看着说完了计划之后期待的注视着他的萧影帝，半晌，心一横。
    干了！
    不就是旅游吗！
    反正在家也是舔男神，不如跟男神一起浪啊！
    搞搞搞约约约！
    大不了就是一死！
    ……
    魏子明看着笨拙的收拾行李的弟弟，感觉心情十分复杂。
    他记得他上一次跟弟弟出远门，还是魏子真初二的暑假。
    还是趁着魏子真睡着的时候悄摸着抱上飞机的。
    当时是发生了什么来着？
    哦，当时魏子真醒来之后一脸懵逼，但也好歹知道不能在公众场合大吵大闹，于是就在飞机里憋了十几个小时，等到飞机跨过大洋落地了，魏子真在坐在自家的车子里汪的哭出声。
    一边哭还一边对他亲爱的大哥实施小粉拳攻击。
    虽然之后魏子真这个小浪催玩得很是开心，但因为愧疚而跟在弟弟屁股后面跑的小明哥哥只觉得自己累成了一条死狗。
    往事不堪回首。
    尤其是有了现在的对比之后。
    “走得这么急？”魏子明难得没有去帮他弟弟收拾行李的想法，他站在魏子真的房间门口，酸溜溜的说道，“你也走了，家里就我一个人了。”
    这话说得无比凄凉。
    魏子真在认真的挑要带过去的内裤，这可是一个男人的门面(。)！
    小真弟弟听到小明哥哥的话，转头看向他哥，双手握拳做了个奋斗的手势，“空巢小明你一定要坚强起来啊！”
    “弟弟我会一直在天上注视着你的！”
    魏子明：“……”
    你最近是不是看了什么奇怪的日漫。
    “萧A怎么会突然邀请你？”魏子明感觉有点儿不对劲，“怎么想都不应该邀请你吧，毕竟你那么忙……”
    “我相信王特助的能力！”魏子真心不在焉的满嘴跑火车，“我相信在失去了我这个总裁之后，卫城的员工们也能够在王特助的领导下坚强的走下去！”
    “因为，王特助可是要成为总裁的人啊！”
    魏子明：“……”
    我怀疑最近弟弟可能又复习了一遍○影忍者。
    “我怀疑萧A对你有什么不可告人的想法。”小明哥哥凭借他敏锐的商场嗅觉和犀利的眼神，指出了萧影帝潜藏在内心的肮脏勾当。
    他对上弟弟看过来的眼神，“真相只有一个――他想泡你！”
    小真弟弟完全没把哥哥的话放在心上。
    他听着小明哥哥的话，内心毫无波动甚至有点想笑。
    所以他无比诚实的“嘻嘻嘻嘻”笑出了声。
    总裁先生幻尾愉快的摇着，“好巧我也想泡他哎！”
    魏子明：“……”
    你这话我没法接。
    弟弟又开始上赶着给别人家猪拱了。
    小明哥哥看着小真弟弟满面春风的样子，感觉心有点儿累。
    他觉得他需要去谈个恋爱，避免继续被他弟粗暴的塞一嘴狗粮。
    失去了他这个董事之后，想必蓝星也会在其他董事的带领下坚强的走下去吧。
    小明哥哥觉得很有可能，并且蠢蠢欲动的想搞事。
    小真弟弟打断了小明哥哥想搞事的想法。
    他左手拿着一条黑边灰色的涤纶内裤，右手拿着一条纯白只有个黑色logo的纯棉内裤，认真的问他哥：“小明，你说萧A，是纯棉派，还是涤纶派？”
    魏子明不想说话，甚至想打他弟弟一顿。
    小明哥哥叹了口气，他说：“我觉得你首先需要准备几条泳裤。”
    魏子真一脸恍然。
    然后又有点为难：“可是我没有呀。”
    “去买！”
    魏子真点点头，掏出了手机，准备呼唤万能的王特助。
    魏子明：“……”
    忍不住想给王特助点根蜡烛。
    小明哥哥终于控制不住自己，走进了弟弟的房间，“你自己去买吧，别麻烦王特助了，行李我来帮你收拾。”
    魏子真诶嘿一笑，“嗨呀，最喜欢哥哥了！”
    只有在这种时候会被喊哥哥的小明哥哥，今天也感觉心有点儿累。
    然而总裁先生并没有马上离开。
    他依旧拿着那两条内裤，认真的问：“所以，萧A应该是涤纶派，还是纯棉派？”
    魏子明动作一顿，转头看着他弟。
    脸上露出了阴森森的笑容，“我觉得正常来说，男人大部分都应该是蕾丝派或者是情♂趣派。”
    小明弟弟遭受到来自哥哥的会心一击。
    他沉默许久，最终犹犹豫豫道：“……可是我没有。”
    魏子明一脸不敢置信。
    你还真准备穿啊我的弟？！
    你身为一个男性的尊严呢？！
    魏子明看着他的白菜弟弟，开始认真的思考要不要干脆做掉萧影帝。
    不然说不定哪天他就会看到穿着一条蕾丝内裤的弟弟满屋子跑。
    想想都觉得辣眼睛。
    作者有话要说：　　萧A：你穿什么我喜欢什么:)
    魏子真：蕾、蕾丝？？
    魏子明：……唉。[脑阔痛.jpg]
    
    第33章
    
    魏子真躺在头等舱的小隔间里，抱着手机连上wifi正在噼里啪啦跟小伙伴们扯淡。
    可歌可敬的大帅比魏子真：我跟你们讲, 萧A现在就在我隔壁, 你们说他睡着了没有！
    可歌可敬的大帅比魏子真：大半夜的我趁人家睡着去干奇怪的事情是不是不太好？
    海参：……你的群名片能不能不要一天三变。
    可歌可敬的大帅比魏子真：不能！
    海参：哦。
    是你的益达：去搞啊，别怂！
    一条废狗：去搞啊, 别怂！
    欧洲人没一个好东西：去搞啊，别怂！
    隔壁的大裤衩子：去搞啊，别怂！
    可歌可敬的大帅比魏子真：……我不，我怂！！
    是你的益达：切。
    一条废狗：阿真啊, 阿爸真是看错你了。
    隔壁的大裤衩子：不敢搞就睡吧, 梦里搞也是一样的。
    可歌可敬的大帅比魏子真：……不, 这不能够一样吧？
    隔壁的大裤衩子：对你这个大魔法师来说差不多吧[白眼], 反正你也没真上过阵。
    魏子真：“……”
    他竟然没办法反驳？！
    一条废狗：好好休息呗，回头你得倒时差的, 你不是要去夏威夷看萧A的肉♂体吗？
    一条废真：狗哥说得对！狗哥说得有道理！
    一条废真：狗哥懂我！情侣群名献给你, 我可爱的狗哥！
    威武雄壮的狗哥：呸, 谁特么要跟你情侣群名, 看着你我都感觉自己要变得gaygay的了。
    一条废真：……QAQ
    魏子真感觉委屈。
    他把手机放到一边，瞅了一会儿窗外乌漆墨黑的夜空，又盯着看了一会儿天际的月亮，看爽了之后直接拉下了挡光板，想着回头落地了还要倒时差，立马就抱着被子睡了过去。
    萧影帝到完全没想过魏总裁会有袭击他的想法，毕竟就魏子真面对他的时候那指甲盖大小的胆子，就算是半夜夜深人静人都睡得死沉的时候，魏子真肯定都怂怂的躲在被窝里。
    所以等不来魏总裁，萧影帝决定主动出击。
    然而当他在空姐的帮助下推开魏总裁的小隔间的门的时候，看到的是魏子真抱着被子睡得昏天黑地的画面。
    被子被卷成一团抱在怀里，一头碎发也乱糟糟的，甚至露出了小半截白皙的腰和小肚皮。
    萧影帝看着睡得四仰八叉的总裁先生，半晌，眨了眨眼，没能控制自己的双手，拿出手机偷偷拍了好几张照片之后，才心满意足的退出去，安安静静的带上了门。
    他们所乘坐的航班是直飞航班，历时九个小时。
    由于是凌晨一点的起飞时间，所以魏子真这一觉睡得很沉。
    直接睡到萧A过来提醒他快要降落了，魏子真才慢吞吞的爬起来，看着站在门口的活生生的萧影帝，一脸茫然加懵逼。
    萧影帝还在期待刚睡醒的总裁先生会不会又迷迷糊糊的抱上来蹭蹭，结果魏子真并没有抱上来蹭蹭他，而是慢慢的瞪大了眼，然后抱着被子一脸惊恐。
    “我我我我我的抱枕成精了！？”
    萧影帝：“……”
    哦，原来你还有印着我的抱枕。
    萧A哭笑不得，他俯身扯下魏总裁怀里的被子，“换好衣服，我们要到了。”
    当地时间是下午四点。
    魏子真和萧A一人拎个行李箱轻装上阵。
    他们刚走出VIP通道，混在人群中准备走出出口的时候，魏子真就听到了一声尖叫。
    在四处都是白人面孔和英文的人群之中，突然蹦出了字正腔圆的中文：“萧A！？？？”
    萧影帝条件反射性的就去摸墨镜。
    摸了个空之后才想起来，自己的墨镜在刚刚给魏子真戴上了，因为魏子真似乎还有点见光死的属性。
    一晒到热带岛屿强烈的阳光，就开始一个劲的打喷嚏。
    他自己的墨镜又在行李箱最底下，一时半会儿也没法拿出来，所以萧A就直接将自己的给他了。
    想着都跨过了一个大洋了，而且行程也没有泄露，怎么都不会遇到多少认识自己的粉丝吧――结果打脸来得猝不及防。
    萧A看了一眼揉着鼻子的魏子真，魏子真也隔着墨镜看了一眼萧影帝。
    而萧影帝已经挂上了标准的对外笑容，看着忍不住冲过来的粉丝，将这几个小姑娘带到了一边，避免影响到别人离开。
    魏子真拉着行李箱屁颠屁颠的跟过去，看着萧影帝给着十来个小姑娘签名合影，还聊了会儿天。
    小姑娘们都是留学生，正值圣诞假期，她们都兼职给国内前来旅游的人做地导，今天是来给客人接机的，万万没想到收获了萧A这么一个巨大的彩蛋。
    魏子真看了一眼机场外边道路上的阳光，虽然十分舍不得萧A的墨镜，却还是不得不忍痛取下来，交给了萧A。
    ……他又想打喷嚏了。
    萧A接过墨镜，看了使劲揉鼻子的魏子真一眼，有点儿担心。
    魏子真摆了摆手，示意自己没事。
    一个小姑娘看了看魏子真，小声问萧A：“小麦哥呢？”
    萧影帝正垂首给另一个姑娘签名，“我这次可是背着他偷偷跑出来度假的啊。”
    签完了之后他又看了魏子真一眼，微微扬了扬下巴，“这是我朋友，好不容易才拉着他一起出来。”
    魏子真揉鼻子的动作一顿，借着手的遮挡微微偏过头去，含糊的嘟哝道：“明明我马上就同意了。”
    萧影帝只是笑，给这群小姑娘签完了名之后，就戴上墨镜和魏子真一起直接上了出租车。
    魏子真家里在夏威夷有套别墅。
    在跟司机说了地址之后，总裁先生偏头看向坐在旁边正跟粉丝们挥手致别的萧影帝一眼。
    “你行程又要泄露了啊。”魏子真说得有点蔫哒哒的。
    要不是他这个毛病，萧A也不会抱着侥幸心理把墨镜给他了。
    萧影帝却习以为常：“早就习惯了，而且就算戴了墨镜也会被认出来。”
    魏子真想到萧影帝全副武装都被他认出来的事实，不由的陷入了沉默之中。
    萧A看了一眼沉默的魏总裁，“泄露了也没关系，反正我们不会往人多的地方去。”
    魏子真：“……”
    说、说得我们好像要去干什么奇♂怪的事情一样啊！
    明明只是普通的度假而已！
    他们在车上呆了四十来分钟才到达目的地。
    前一天决定过来的时候，万能的小明哥哥就已经联系了人将这边打扫了一边，如今完全可以直接拎包入住。
    别墅位处一片别墅区内最靠近海的那一排，走入房间打开窗户，就能够看到一片柔软的白沙海滩，那是这篇别墅区的私人海滩。
    从后门走出去越过楼下的花圃，就能够直接浪个爽。
    沙滩上排着一排沙滩椅，只有零星几点人影，远处有租借冲浪板等娱乐用具的地方，还有沿着海岸线建立起来的海滨露天餐厅。
    魏子真挑了个房间，选择了面向大海的方向。
    而萧影帝看了一会儿魏总裁挑的那个房间，想了想，直接走入了旁边的那间。
    魏子真打开行李箱，完全没有整理的意思，麻溜的脱掉了身上凉快的短衣短裤，把自己扒光之后翻出行李箱里的泳裤直接就换上了。
    刚换完他就听到阳台上有人在敲那扇落地玻璃门。
    魏总裁转头看过去，发现是萧影帝，影帝先生穿着白净的衬衫和短裤，正微笑着站在阳台上，不知道已经看了多久。
    魏子真：“……”
    卧、卧槽？
    救命！
    我该怎么开口询问男神有没有看到我的小丁丁？？
    好羞耻啊……QAQ
    魏子真看着又敲了敲玻璃门的萧A，一脸僵硬的打开了阳台的门。
    萧影帝走进来，完全没有表现出什么异常的模样，“刚刚发现两间房间的阳台是连在一起的，还挺浪漫。”
    魏子真：“……”
    哦。
    别拦我，我要去打死那个浪漫的设计师！
    “魏总这就是准备直接去玩了？”萧A打量着全身上下就一条泳裤的魏总裁。
    魏子真忍不住想要推眼镜，但在意识到自己并没有戴眼镜之后，只得干巴巴的点了点头。
    萧影帝想了想，看了一眼时间，正是下午五点。
    “也好，我也去吧，玩累了晚上回来正好倒时差。”萧影帝说完，忍不住又多看了几眼魏子真，“魏总平时不爱运动？”
    魏子真憋了半晌，终于发出一声鼻音：“……嗯。”
    萧A想说自己有八块腹肌，但想了想又觉得魏子真肯定知道这件事。
    没有办法炫耀的萧影帝，只能够遗憾的回房间去换泳裤。
    害羞的魏总裁会等疑似可能看到了他裸体萧A一起吗？
    他才不会呢！
    魏子真套了个沙滩外套，拿着钥匙和手机一路狂奔离开了别墅。
    等萧A重新通过阳台进到魏子真的房间里的时候，只看到了放在床上的一串钥匙。
    ……
    魏子真蹲在租用娱乐用具的地方发呆。
    并不怎么喜欢出门浪的总裁先生，对于这些工具一窍不通。
    旁边的老板还在给他推荐，手里拿着一块冲浪板，给他介绍这是最适合初学者的。
    萧影帝也终于追上了魏总裁，他听了一会儿老板的推荐之后，点了点头，“我可以教魏总的。”
    魏子真仰头看了一眼站在他背后的萧影帝，心里琢磨着他总不可能一直躺在沙滩椅上当咸鱼被海风吹成咸鱼干。
    于是魏总裁干脆的把那块冲浪板租了下来，屁颠屁颠的跟在同样背着块板的萧影帝身后奔向了蔚蓝的大海。
    萧A仔细的挑了一片柔浪区，反复试过之后，才带着魏子真下了水。
    魏子真的学习能力很强，特别是在萧A的指导下，学得十分开心。
    这种时候他熊孩子的属性就表现出来了，对自己有种迷之自信的魏总裁，总是企图挣脱萧教练，自己对着浪头冲过去。
    萧影帝只觉得教了魏总裁半个小时，比他在健身房里呆三个小时都累。
    于是萧影帝提出休息一下。
    经历充沛的总裁先生说他再自己玩会儿。
    萧影帝已经见识过魏子真的狗刨式游泳技巧，倒是很放心。
    他上了岸，走到一旁他们放东西的沙滩椅上，拿出了自己的手机，顺手自拍了一张。
    照片上萧影帝旁边放着一杯果汁，戴着墨镜，头发湿哒哒的，脸上还沾着水珠，充满了荷尔蒙的气息，帅气逼人。而不远处，魏总裁被一个浪头直接掀翻，满脸惊恐的抱着冲浪板，脑袋上还挂着一条海带。
    萧影帝看到这张照片，准备发微博的手一顿，转头看向魏总裁的时候，对方已经重新爬上了冲浪板，正如同一条濒死的鱼一样，连人带板躺在沙滩上喘气。
    萧影帝：“……”
    萧影帝想到了魏子真作为扣扣头像的那条喘息的咸鱼。
    ……唉，脑阔痛。
    萧影帝看了在沙滩上翻滚了好几圈的魏子真好一阵，直到滚了一身沙的魏总裁终于重振旗鼓，抱着冲浪板再一次正面肛上浪头，萧A才慢吞吞的收回视线，假装成什么都没发现的样子，抱着不可言说的私心，把那张带有魏子真的照片发上了微博。
    萧A：在和朋友度假[微笑][图片]
    
    第34章
    
    魏总裁完全没发现自己的形象已经毁于一旦。
    他依旧兴致勃勃的抱着冲浪板扑腾个不停，并坚定的认为下一次他就能够帅气无比的踏浪而行。
    然而事实是残酷的。
    萧影帝在旁边休息了二十来分钟, 每次抬头看的时候, 都只看到魏总裁像条咸鱼一样挂在冲浪板上，面对柔浪区的浪也依旧像颗霜打的小白菜一样, 一个浪打过来就蔫哒哒的。
    别说站在冲浪板上了，连爬上去都够呛。
    萧影帝看了一会儿，见魏总裁终于放弃了继续折腾自己的想法，转而板着脸跑到沙滩上逮螃蟹了, 才收回视线, 刷了刷微博。
    我A美如画：啊啊啊好久不见的肉♂体！！噫, 等下, 照片里后边那个奇怪的东西是什么？！
    我A天上颜：焦距都在我A身上，后面的有点糊啊……放大仔细看了看, 那是个人, 还是个挺帅的小哥哥。
    AA的小肚脐：就是表情狰狞了一点, 噗, 脑袋上还挂着一条海带……？竟然有点可爱_(:з」∠)_
    萧A看到这条评论，内心十分赞同。
    他想了想，回复了这个ID有点诡异的粉丝。
    萧A：回复@AA的小肚脐：那是我朋友:)
    AA的小肚脐：回复@萧A：天惹我A翻我牌了！！！！！[目瞪狗呆.jpg]我A你的小伙伴为什么一副地主家的傻儿子画风！
    地主家的傻儿子？
    萧A抬头看了一眼把冲浪板扔到一边专心逮螃蟹的魏子真一眼，竟然觉得毫无违和感。
    ……反正，被浪掀翻的时候，魏子真的总裁形象就已经面目全非了。
    萧A给这个小粉丝回了一个微笑的表情。
    感觉十分微妙。
    希望魏总反应过来发现这张照片的时候不要崩溃。
    等到萧A准备起身去跟魏子真一起玩的时候，总裁先生终于觉得穿这条小泳裤站在海边上被海风吹得有点冷了。
    他左手抓着一只螃蟹，右手拿着冲浪板跑到萧A旁边，脸上还带着水珠。
    萧A看了拿着螃蟹的魏子真，又看了看他手里挥舞着钳子的螃蟹，过了好一会儿，才对套上了沙滩外套的魏总裁问道：“魏总是想吃蟹了？”
    魏总裁看了看手上套外套也没撒手的小螃蟹，把他放到了沙滩椅旁边的桌面上，“也没有很想吃。”
    萧A将自己并没有喝动的饮料递给了魏子真。
    魏子真被海水泡了这么久，只感觉身上都要起皱脱水了，迫不及待的想要补充点水分。
    但他还是看了一会儿那杯饮料，确定并没有被喝动之后，一脸平静满心遗憾的接了过来。
    还以为能够发生一点小暧昧的事情。
    比如间接那啥……嗨呀，羞=v=。
    萧A看着完全没意识到自己已经崩掉人设，一秒切换霸道总裁的魏子真，不由的感叹了一下总裁先生的心态真是稳如狗。
    魏子真很快喝完了一整杯的饮料，长舒了口气，躺在沙滩椅上十分惬意的模样。
    魏总裁平日里看萧影帝的时候，总是带着非常强劲的迷弟滤镜。但实际上，萧影帝看魏总裁的时候，也是自带柔光的。
    就比如现在，萧影帝看着舒适的躺在沙滩椅上阖着双眼的魏总裁，目光从对方脸上一直看到有水珠滑落的喉结，又顺着喉结的弧度勾勒出魏总裁没有扣上外套扣子而展露出来的平坦的腹部和胸前两点。
    还有那肚脐和湿哒哒的紧贴在身上的泳裤。
    就仿佛被阳光倾泻而下的阳光迷花了眼一般，萧A只觉得眼前这具躯体美极了。
    ――对于绝大部分的亚洲男性而言，比起全裸着勾引，那种欲拒还迎衣衫半露的样子，反倒要更加具有诱惑性一些。
    尤其是湿身。
    萧影帝托着腮，凭借他过人眼力，估摸了一下魏总裁的尺寸。
    嗯，比不上他。
    实际上之前萧影帝敲阳台门之前，的确是撞到了一小部分魏子真换泳裤的场面，但可惜的是并没有看到正面，连侧面都没有――魏子真背对着阳台换的泳裤，萧影帝只看到了两个白净的屁股蛋。
    但当然了，这是个意外。
    萧影帝和魏总裁都不知道这两个房间的阳台居然是连在一块的。
    穿着湿透的泳裤躺在沙滩椅上感觉并不很舒服，魏子真难受的挪动了两下，终于还是在萧影帝的注视中皱着眉站了起来。
    萧A看了一眼喝得干干净净的饮料，问道：“魏总玩够了吗？”
    魏子真瞅瞅一旁的冲浪板，一脸平静：“冲浪一时半会儿也学不好。”
    萧影帝笑了笑，“那我们换别的玩。”
    说完，他顿了顿，补充道：“换不用学的。”
    萧影帝已经充分的感受到了魏总裁对他自己的迷之自信心。
    萧A自问并不是专业教练，万一他要没看住总裁先生，出了点什么事，他找谁赔个这么好的对象去？
    “好啊！”
    搞搞搞约约约不搞不是男人！
    魏子真对于能够跟萧A一起玩耍的任何事情都能接受。
    同时他也挺佩服自己的成长，居然跟萧A近距离接触都不会紧张了！
    ――其实想想，比起被萧A看光光这件事，近距离接触根本就没有任何紧张点可言。
    魏子真猜测十有八九他换裤衩的时候是被萧A看到了的，只是男神怕他尴尬并没有说出来。
    魏子真感到绝望，并且已经破罐破摔。
    总裁先生抱起他的冲浪板，跟着他男神还了冲浪板，转头就去码头租了双人摩托艇。
    浪爽了之后又趁着天色还亮去潜了会儿水。
    最后站在热气球上目送着夕阳一点点的消失在海平面上。
    魏子真跟着萧A从热气球上下来的时候，整个人都还处于兴奋状态――换了这么一大串高强度的娱乐活动下来，不兴奋才有鬼了。
    萧A看着面色红润双眼发亮的的魏总裁，全程观察下来发现魏总裁除了之前冲浪被浪打翻的时候表情崩了之外，还真的保持住了自己高冷的形象，不由的感觉十分遗憾。
    ――不过没关系，明天还有跳伞。
    萧影帝不信邪，他觉得这一次的度假一定能让总裁先生在他面前放飞自我。
    虽然高冷的霸道总裁别有一番风味，但还是跳脱活泼的小迷弟更得他心。
    每次披着马甲跟魏子真闲聊的时候，萧A就能够很清楚地感受到对方的活力和热情，这在魏子真努力保持着总裁心想的时候，是感觉不到的。
    萧A见多了板着脸端着姿态，西装革履的富商和投资人，所以对于魏子真与别人截然不同的活跃格外喜欢和珍惜。
    萧影帝想着，拉住了还想继续去浪一次摩托艇的魏总裁，“先回去换身衣服，天要黑了，海风吹着会着凉。”
    魏子真犹豫了一小会儿，最终还是点点头，乖乖跟着萧影帝回了别墅。
    这一次他学乖了，回房间第一件事就是拉上窗帘，然后才拿着衣服去冲澡。
    萧影帝听到动静走到阳台上看了一眼隔壁，发现被窗帘遮住之后，有点小小的遗憾。
    他低头看了看手里的扑克牌，犹豫了好一会儿，还是放弃了利用打扑克增进感情的套路。
    ――本来都想好了，抽鬼牌，最后输了的来真心话大冒险。
    想想都觉得很刺激。
    不过还是太急了一点。
    应该慢慢来，稳一点，不然把人吓走就不好了。
    萧影帝想着，收好扑克牌，看了一眼远处海滨餐厅的灯光，回了房间。
    等两人都收拾好之后，时间已经到了晚上九点。
    魏子真饿得前胸贴后背，跟着萧A去了海滨餐厅饱餐了一顿。
    海滨餐厅的装饰充满了热带风情，萧A还有闲心看看餐厅周围的装饰，魏子真却只会埋头苦吃。
    萧影帝今天消耗不大，随意的吃了一点之后，就撑着脸看着魏总裁埋头啃大虾。
    等到魏总裁吃饭的速度渐渐慢下来了，萧影帝才扫了一眼桌上的剩菜，挑了挑眉。
    一盘鳕鱼条吃得干干净净，其他的多少有剩。
    萧A站起身来，直接转去了后厨，向老板付了账之后又买了两块剖好的鳕鱼肉带了回去。
    魏子真回去的路上就在小小的打着哈欠，回到别墅之后更是困得不行，甚至都没来得及看一眼手机，直接倒头就睡，干脆利落的沉入了梦乡。
    萧影帝站在魏子真房间门口，觉得总裁先生的体力有待加强。
    然后影帝先生就拎着两块鳕鱼肉进了厨房。
    第二天一大早，魏子真洗漱完揉着眼睛趿拉着拖鞋出了房间，就看到楼下餐厅里萧影帝刚好把两碗热腾腾的粥端出来。
    煲了一晚上的粥加上了鳕鱼肉末，鲜香诱人。
    萧影帝听到了动静，将手中的两碗粥放下，微微抬起头来看向魏子真，眉头一跳，“魏总，早上好。”
    魏子真有那么一瞬间觉得自己可能在做梦――一觉醒来发现男神已经准备好了早餐，还正偏头对他微笑着说早上好的画面太美，魏子真只在做梦的时候见到过。
    魏总裁这样想着，面无表情的掐了一把自己的大腿。
    然后偏过头避开萧A的视线范围，疼得龇牙咧嘴。
    鳕鱼粥配上几块吐司，还有男神作伴。
    魏子真叼着勺子，盯着萧影帝。
    萧影帝任由他看着，甚至还在喝粥的间隙偏头对他笑了笑。
    魏子真被这个笑容闪得愣了半晌，傻傻的将叼着的勺拿下来，搅了搅浓稠的粥，依旧有些不确定的摸了摸自己刚刚掐得很疼的大腿。
    “……总觉得，像在做梦。”
    不管是海滨度假还是跟萧A住在一次还是被萧A体贴的照顾着……
    都像是在做梦一样。
    萧影帝微微一顿，手中的勺与碗碰撞着发出清脆的响声。
    他问道：“做梦？魏总是指的什么像做梦？”
    魏子真将嘴里的粥咽下去，又扯了一小块吐司，抿了抿唇，“从你愿意跟我签约开始，所有的事情，都像。”
    萧A笑了笑，没说话。
    心说这就不敢置信说像做梦了，等我表白的时候你岂不是得原地爆炸。
    “而且啊……”
    魏总裁咬着吐司，含混不清的嘟哝道。
    “度假第二天早上醒过来就有热腾腾的美味的早餐，感觉就像度蜜月的新婚小夫妻一样……”
    魏总裁话说到这次，扯吐司的动作霎时一滞。
    等等？
    我刚刚说了什么！？？？
    作者有话要说：　　魏子真：……我可能是要死了，希望来年今年小伙伴们能够给我烧纸。
    萧A：……没毛病啊死什么死？？？？？[黑人问号.jpg]
    
    第35章
    
    萧影帝偏过头，正准备针对魏总裁刚刚的话做出评价。
    但他还没开口, 魏总裁就站起身来, 说吃饱了端着碗去了厨房。
    萧A：“……”
    其实他真的觉得刚刚那句话没毛病。
    因为萧影帝自己也是这么认为的。
    可惜还没等他表态，害羞的总裁先生就落荒而逃了。
    萧影帝坐在餐桌边上, 安静的喝完了粥，听着厨房里洗碗的动静，内心感觉十分遗憾。
    而魏子真安安静静的刷完碗从厨房里出来，则是脚步极轻的绕过了餐厅, 悄咪咪的跑回了房间。
    魏子真感觉有点淡淡的崩溃。
    他扑到床上把自己卷成一卷, 伸出一只手来摸到了手机, 从被卷之中拱出了个脑袋, 打开了微信。
    总裁先生要找自己的小伙伴哭诉一下自己的智障。
    虽然这在小伙伴们的认知里已经是个盖戳认定的事实了，但是魏子真觉得自己还是再一次跌破了自己曾经所以为的下限。
    然而魏子真趁着手机加载收取消息的时候顺手去改了个群名片, 改完回来就发现群里刷过了好多条聊天记录。
    魏子真懵逼了一下, 寻思着小伙伴们是不是在他度假的时候又约约约浪浪浪了, 结果顺手一翻, 发现满屏幕都是嘲笑他的消息。
    魏子真：“……？？”
    你们这样真的会失去我的啊！
    魏子真满脸不敢置信，网上扒拉着聊天记录，最后终于找到了源头。
    ――那是一张微博截图。
    魏子真看了那张截图一会儿，再被卷里头拱了拱，抖着手点开了微博。
    大部分时间里，萧A每发一条微博，都会有很多粉丝给他买个头条，所以魏子真点开微博，第一眼看到的就是萧A昨天下午发的那条微博。
    他戳开那张照片，看了好一会儿，然后就假装成什么都没看到的样子，安静的关掉了微博。
    魏子真把脑袋缩回被卷里，只觉得自己的世界一片昏暗。
    这世间人情冷漠，唯有被子还有少许温暖。
    总裁先生委屈的在被卷里扭动着，完全不能理解为什么男神会把那张照片发出去。
    ――实际上，照片的事情对于魏子真而言并没有多大的所谓。
    对于魏子真而言，最重要的是，他终于才意识到，自己在男神面前的靠谱总裁人设，彻底崩了。
    嘤。
    QAQ
    虽、虽然照片发出去被男神说是朋友很开心……
    但是……
    总裁先生还是十分难过，沉浸在自己人设爆炸的打击之中不可自拔。
    魏子真躲在被卷里，躲到感觉要窒息了，才重新探出脑袋去呼吸了一下新鲜空气。
    他决定自欺欺人的睡一觉，假装成并没有发现这件事的样子。
    睡醒了他又是一条好咸鱼。
    还能够继续保持霸道总裁的良好形象。
    但微信里的小伙伴们却并没有打算放过他。
    海参：@今天的真也很智障，出来，我看到你改群名片了！
    魏子真看了一眼手机。
    你走！
    我不想出来！
    一条废狗：哎，那我可以改回来了。
    是你的益达：哈哈哈哈你终于出现了我的真，采访一下你现在什么感受红红火火恍恍惚惚，是不是跟女孩子看到闺蜜拍照只P了自己的心情一样啊！？
    隔壁的大裤衩子：达子你这样，我们真是要闹的，当心他跟小时候一样上你家大门口嚎啕大哭。
    是你的益达：那我真是好怕怕！@今天的真也很智障，快出来啊23333
    魏子真愤怒的拿起了手机！
    今天的真也很智障：不科学！你们怎么看出表情那么狰狞的人是我的！？
    一条废狗：脸都吓得变形了，但我们跟你从小一起玩到大，认不出来才有鬼吧？
    今天的真也很智障：……[委屈的哭出了声.jpg]
    小伙伴们又开始了一波激烈的嘲笑。
    一条废狗：我以为你在萧A面前已经够怂了，万万没想到，你还能这样……哎，真啊，阿爸都要没眼看你了。
    魏子真躲在被子里啪啪啪啪戳手机。
    今天的真也很智障：有什么好笑的！
    总裁先生一边说着一边心在滴血。
    今天的真也很智障：我充分衬托出了我A的光辉颜值，这种甘愿为了爱豆牺牲自我颜值形象的情感你们不懂！
    海参：好好好我不懂，你最懂，那你出门有没有推倒萧A啊？
    今天的真也很智障：[小伙子你过来我给你加个BUFF.jpg]
    今天的真也很智障：……对不起，我没有。
    今天的真也很智障：可是今天萧A给我做饭次了！鳕鱼粥！猴猴吃啊！！
    海参：是啊好吃啊，反正你人设打从昨天那张照片就崩了，你高兴就好[金馆长笑.jpg]
    今天的真也很智障：[我不听.jpg]
    魏子真还想继续跟小伙伴证明自己跟萧A的关系的确是有进展的，人设这种东西崩不崩他并不是很在意……个屁！
    魏子真放下手机，团回被子里感觉很绝望。
    十分的想要痛哭出声。
    萧A站在阳台上，看着床上连着被子团成一团的白馒头总裁，抬手敲了敲面前的玻璃。
    咚咚的声音在安静的室内很是明显。
    魏子真扒拉了一下被子，露出了小半个脑袋，瞅着站在门外的萧影帝。
    萧影帝拉开了门，“我准备去镇子上转一圈，魏总要一起去吗？”
    心情剧烈波动久久不能平静的魏总裁，干脆的拒绝了男神的邀请。
    他目送着萧影帝离开，难受，想哭。
    在不工作的时候，魏子真是个彻头彻尾的死宅，给他一张床一个手机和wifi网，他就能在床上呆一整天。
    但是今天，魏子真却难得的不想继续躺在床上。
    在萧A离开之后没多久，魏子真就换好了衣服，跑去了与昨天相反的另一个方向。
    这片私人海滩海岸线和缓绵长，光脚踩在细软的白沙上，触感跟柔软的编织地毯有些微的相似。
    早晨的阳光并不算多强烈，海雾刚刚散去，海风吹在身上还带着少许夜晚遗留的凉意。
    魏子真脱掉鞋奔向了浪潮蔓延而至的地方，踩着浪花最顶端的白沫慢悠悠的沿着海岸线往前走。
    他觉得自己应该找个方式转移一下自己和萧A的注意力。
    魏总裁一边走一边沉思着，再往前迈步的时候，感觉脚底下似乎有什么硬邦邦的东西咯脚。
    魏子真顿了顿，挪开脚，扒开了顶层的湿润白沙，看到了被掩盖在齐下的一个完整的海螺。
    魏子真把这个有他巴掌大的海螺翻过来，发现并非一个空壳而是活的时候，就默默的把这颗大海螺扔回了海里。
    然后魏子真魏三岁，就开始愉快的捡起了海货。
    ――当然，捡的是死去了或者碎裂了的那些。
    其中尤以颜色灿烂形状好看的最受他喜欢。
    魏子真捡了一大堆，兜在怀里只觉得自己整个人都要被海腥味给熏透了。
    魏三岁抱着他那一兜的贝壳和海螺壳，屁颠屁颠的跑回了昨天的海滨餐厅。
    他找老板要了一根充满热带风情的细藤绳，然后挑了个位置，选出最好看、边缘又圆滑不会刮伤手的八块，拿了把小刀开始怼。
    魏总裁仿佛已经完全忘记他那个“过了给喜欢的人送手制礼物的年纪”的设定。
    魏三岁怼贝壳怼得不亦乐乎。
    大清早的餐厅没什么生意，老板站在一边瞅着魏子真，过了半晌，在为子真终于给贝壳捅出了一个小洞试着将细藤绳穿过去之后，终于确定了这位客人想做什么。
    紧接着，魏子真被老板告知了他们这里有贝类工艺品的制作工具。
    好不容易戳出个小洞戳得手都酸了的魏三岁：“……”
    魏三岁在老板那里被老板手把手教着做好了一串漂亮的小手链，然后高高兴兴的回了别墅。
    萧A比魏子真回来得稍早，在满屋子都没找到魏子真之后，他刚掏出手机准备打电话给魏总裁，转头就看到魏总裁从后门走了进来。
    萧影帝顿了顿，将手机收了起来。
    魏子真也没想到一回来就正面撞上了萧A。
    魏总裁轻轻眨了眨眼，走到萧影帝面前，将手里的贝壳手链给了他。
    “你教我玩冲浪的谢礼。”总裁先生说道。
    萧A一愣，接过魏子真递来的收敛，那一团绳结一看就手法拙劣。
    萧影帝笑着问道：“魏总亲手做的？”
    总裁先生抿了抿唇，有些不好意思。
    他偏过头去避开了萧A有些过于灿烂的笑脸，轻咳一声之后，点了点头。
    萧A低头把玩着这一串手链，“我很荣幸。”
    虽然一股子海腥味――一闻就是刚从海边上捡回来的。
    但怎么说，都是魏子真亲手做的。
    萧影帝决定把这一串手链当成定情信物。
    虽然没有谁家的定情信物这么丑了吧唧还一股子海腥味。
    但萧影帝喜欢，萧影帝任性。
    萧影帝决定当天下午就去工艺品店，让人帮忙把这串手链做个保护涂层的加工。
    魏子真亲手做的小礼物，萧A认为自己一定要好好保护。
    一点划痕都不能有。
    但是在此之前，萧A还想再干一件事。
    “魏总，我出门看到了这附近有跳伞的娱乐项目。”萧影帝睁眼说瞎话，仿佛自己真的是临时发现的一样，“要不要去玩玩？”
    浪了一早上还送了萧影帝一件小礼物的总裁先生愉快的答应了这个邀请。
    仿佛完全忘记了萧影帝那张照片的事情。
    但魏子真万万没想到。
    坐在六十多层楼高的办公室里这么多年都没有感觉到任何不适的自己，却在站在直升机门口即将跳下去的时候，腿软了。
    魏子真扶着直升机的门，看着底下无比渺小的风景，内心是一万个拒绝。
    高空的冷风呼呼的吹着，螺旋桨的声响在耳朵边上轰隆作响。
    魏子真背后站着跳伞的教练员，正在给两人准备装备。
    魏子真内心几乎是崩溃的。
    简直想要痛哭出声。
    麻麻好高好可怕！
    我不要跳！！
    魏总裁整个人都僵硬在直升机门口，他转头看向同样配合着教练员穿装备的萧影帝，十分想要问他要不咱们不跳了吧？
    然而萧影帝一副兴致勃勃的样子，完全没有接收到魏子真的眼神。
    直到装备都准备好了，魏总裁却死扒着门不放的时候，萧A才发觉了魏子真对于这件事的恐惧。
    他一愣，随即马上反应过来，提高了声音：“如果不想跳的话就算……”
    “没有！”魏子真不想扫萧A的兴。
    本来就是他答应了要一起来玩的。
    为了男神可以披荆斩棘踏平高山的魏总裁，在男神担忧的注视下，松开扒在直升机门边上的手，深吸口气，在教练员的推动下，心一横，跳了下去。
    伴随着魏总裁跳伞的英勇身姿一同出现的，是撕心裂肺的尖叫。
    魏子真：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！！！！！！”
    被尖叫吓到的萧影帝：“……”
    哦豁，这人设终于还是彻彻底底的崩了。
    作者有话要说：　　魏子真：我已经是条废真了
    萧A：计划通:)
    
    第36章
    
    不管是自由落体还是滑翔，对于魏子真而言都异常漫长。
    ――热带岛屿的风景很美。
    晴空如洗。
    从上往下俯视, 可以看到岛上零散随意的建筑和茂密葱郁的树林, 柔软的白色沙滩沿着海岸线弯弯曲曲的蔓延着，海面平静, 远远的能够看到几只海鸟俯冲而下扎入水中，然后叼着疯狂挣扎的鱼冲天而起。
    近海与远处的颜色次第分明，由浅及深，海平面消失的边际是一片冰冷的深绿。
    偶尔转换角度的避开了海面反射的波光时, 便能够清楚的看到清澈海水之下的珊瑚礁。
    魏子真在背后的教练员的帮助下落在沙滩上的时候, 整个人腿都是软棉棉的。
    他一屁股坐在柔软的沙滩上, 转头看着一望无际的大海。
    风景很好。
    在最初凛冽的风之后, 半空中的带着海洋的气味，吹着也很舒服。
    ……就是太几把赤鸡了。
    魏子真配合着的教练员脱掉身上的装备, 抬头看着还飘在天上的萧影帝。
    没过几分钟, 萧影帝也落了地。
    他走到坐在沙滩上的魏子真面前, 蹲下身, 看着魏子真稍显苍白的脸色，担忧的问道：“没事吧，魏总？”
    “没事！”魏子真心脏跳得飞快，双眼发亮，“我还想再玩！”
    这种刺激性的项目真的很容易上瘾啊！
    魏总裁蠢蠢欲动。
    萧A倒是没想到在跳下去的时候发出撕心裂肺的惨叫的魏子真，竟然还想再玩。
    他看着魏子真渐渐漫上了红润血色的面颊，终于忍不住伸手拍了拍总裁先生的脑袋，语气温和道：“今天不行，想玩明天再来。”
    魏子真不舍的扭头看了一眼冲他们笑的两个教练员，舔舔唇，终于还是点了点头。
    在刺激过之后，萧A和魏子真接下来的活动就选择了偏向温和的潜水与日光浴。
    魏子真还不甘心的去租了冲浪板，锲而不舍的跟柔浪区的浪头互怼。
    总裁先生在跳过伞之后，彻底放飞了自我，每天都带着无比灿烂的笑容，屁颠屁颠的跟着萧影帝浪遍了整个岛屿的景点，连走路都喜欢一步三蹦Q。
    而萧影帝仿佛完全没有发现总裁先生的变化一样，照旧每天变着花样的带着魏子真浪，并投喂魏总裁。
    两个人默契极了，相处起来竟没有丝毫的变化。
    ――非得说出点什么变化的话。
    魏子真认真思考了一下，只觉得萧影帝每天的笑容都灿烂了很多，连说话的语气都总是带着醉人的温柔。
    今天是他们度假的最后一晚上。
    总裁先生趁着太阳下山之后萧影帝一个人出门跑步健身的时间，找海滨餐厅的老板借用了烧烤架。
    他在阳台上摆好了烧烤架，打开烤炉开关之后敲了敲萧影帝的阳台窗。
    萧影帝刚回来不久，才进了房间开了灯，就听到了阳台上的动静。
    萧A挑了挑眉，将窗帘拉开。
    魏子真站在外边，指了指摆好的烧烤架。
    萧A一下子就笑了出来。
    他拉开了阳台的门，问道：“食材呢？”
    魏子真摇了摇幻尾，“在冰箱里，我去拿！”
    萧影帝看着总裁先生蹦Q着去拿食材，看了看渐渐暗下来的天色，把房间里的墙角灯搬出来，拉长了灯臂，放在了烧烤架旁的小桌子边上。
    然后又去客厅里找了两把凉椅。
    总裁先生跟萧影帝艺人搬着一把椅子和一部分食材，有一搭没一搭的闲扯着没营养的话题。
    魏子真坐在一边给食材刷油，顺便把分量十足的大鸡腿切开几条缝。
    他这几天跟萧A住，倒是学会了不少厨房里的小技巧。
    萧A解开了最顶上的两颗扣子，拿过魏子真刷好了油的肉串。
    “明天就要回去了，小麦今天跟我联系了一下，告诉了我之后的一些工作。”
    萧A说着，将肉串排开放在烧烤网上。
    然后笑着说道：“魏总真是不怕累到我。”
    又是许导的电影又是公益大使又是国际大电影试镜。
    萧A想着，这种工作节奏他其实早就已经习惯了，但当初在光影的时候，他却并不是直接来回奔走于活动场地和试镜现场。
    他那个时候还需要努力的去争取资源，像现在这种度着假就有公司替他拿下资源，他只需要在规定的时间人到位就行的情况，少之又少。
    “如果觉得累的话，可以酌情推掉一些。”魏子真将切好的鸡腿放到一边，看着萧A给肉串翻面。
    萧影帝笑着摇了摇头，说他只是小小的开个玩笑。
    他将烤好的肉串放到魏子真面前的盘子里，伸手去拿了一串蔬菜。
    魏子真叼着肉串，腿伸直了一下一下的晃着脚丫子。
    傍晚的海风吹在身上，带走了白日的燥热，清凉得很，十分舒服。
    萧A和魏子真都很享受这种安安静静的平和时间。
    当然，萧A是单纯的喜欢在这份清闲，而魏子真是宅习惯了，这种平静不尴尬的气氛深得他心。
    烧烤架上的食材散发出一阵阵的香气。
    魏子真看了一会儿萧A做烧烤的英姿，就站起身跑去厨房里拿了四瓶啤酒出来。
    等到他拎着酒回来的时候，他的碗里已经堆了一大堆烤好的食物。
    魏子真把啤酒放到桌上，瞅了瞅萧影帝碗里可怜兮兮的几串肉串，伸手把自己碗里的拿了一大半过去。
    “不用这么照顾我的，我的运动量可比你少多了。”
    萧A看了魏子真一眼，“魏总年纪比我小，又那么……”
    他顿了顿，慢吞吞的拿了一串肉串吃掉，才继续说道：“又那么可爱，照顾你理所应当。”
    魏子真啃着鸡腿的动作一顿，满嘴满手油的总裁先生舔了舔唇，拿纸擦了擦嘴。
    他低垂着脑袋沉默了许久，才重重的叹了口气。
    问道：“萧A，你不觉得，我这样的性格……”
    魏子真斟酌了一下词句，“你不觉得，这样的我……很不靠谱吗？一点都不沉稳，跳脱又浮躁，一副靠不住的样子。”
    “性格如何跟能力有什么关系？”萧影帝想都没想都回答道，“不管你的性格如何，或者是面貌改变成什么样子，你的头脑，你所拥有的实力都是不会消失的呀。”
    魏子真：“……”
    不，我并不是这个意思。
    我就是……怕你不喜欢，接受不了。
    但是这几天相处下来，魏子真要是再看不出来萧A对此并不介意，他就是傻了。
    不过即便如此，魏子真还是想要知道萧A到底是怎么想的――不管怎么说，一个平日里高冷无比的总裁突然变成了一个傻白甜小浪催，正常人都会有点想法。
    萧影帝一边翻着烧烤架上的食材，一边说道：“不管性格如何，你不都是帮助了我这么多年的那个人吗？”
    “我并不会因为魏总的性格比较活泼，就觉得你这个人有什么不妥。”
    被这样直白的戳穿了藏掖着性情的小心思的魏总裁感觉有点儿小尴尬，又十分害羞。
    他继续默默的啃起了鸡腿，不说话。
    萧A却打开了话匣子。
    他将烤好的贝类放到魏子真碗里，语气淡淡：“我记得你的。”
    “我还没有正式出道的时候，就在B市的影视城里见过你了――我记得你的，魏子真。”
    萧影帝头一次直呼了总裁先生的全名。
    魏子真拿着鸡腿的手一抖，转头看向萧A，瞪大了眼满脸不敢置信。
    “我记得你，那个时候，你总是远远的躲在小角落里，不靠近剧组，只偶尔会跟工作人员说几句话。”
    萧影帝平静的回忆着，“那段时间，影视城里常驻的工作人员都知道你是我的粉丝。”
    “我还知道，你每天都会去问影视城的门卫，我今天有没有戏。”
    魏子真一脸懵逼的看着正对他曾经的痴汉行为如数家珍的萧A。
    萧影帝转头看着魏懵逼，脸上露出了细微的疑惑：“只是我不明白，为什么每次我要去找你的时候，刚向你靠近，你就跑了？”
    魏子真没反应。
    萧A也不在意，他只是自顾自的继续说道：“实际上我本身对于演艺事业并没有什么太多的爱好，对我而言，这仅仅只是个职业，以及用以抵抗家里的一种方式。”
    “但是，我看到总是在角落里看着我的你，又渐渐的有了人气，有了粉丝，我就想，不能让你们失望，所以咬牙硬着头皮一直走到了现在。”
    萧A说完，沉默了好一会儿，将烤好的玉米放到魏子真碗里。
    他说道：“魏子真，你母亲说我是你的支撑，但对于我而言，你同样是最初给我支撑的那个人。”
    “我迁就你，照顾你，我心甘情愿，对此也感到十分开心。”
    魏子真伸出油乎乎的爪子抓住萧A的手，语气虚弱：“别说了……”
    萧A愣了愣。
    “我那时候长成那样，现在长成这样！你是怎么认出我的啊！”
    魏子真十分崩溃，他在男神心里最初的形象居然是从前那个小黑皮！？
    他原来早就被他娘亲给卖了吗！
    说好的标准霸道总裁人设呢？！
    男神还说小黑皮是他最初的支撑！
    天哪，真是太可怜了呜哇！
    魏子真看着萧A，“这些事，是我妈告诉你的？”
    萧影帝沉默了一瞬，摇了摇头：“不全是。”
    魏子真震惊：“什么？”
    是谁？！
    还有谁出卖本宝宝！
    萧A陷入了诡异的沉默。
    他看了魏子真老半晌，抿了抿唇，思索半晌，终于还是决定趁这个机会一口气坦白。
    萧影帝挪开了视线轻咳一声，“我……我的扣扣昵称是……”
    魏子真看着露出心虚表情的萧A，内心涌上一股不祥的预感。
    萧A舔了舔唇，“……小黑猴子。”
    魏子真：“……”
    ？！？！？！？
    Excuse me？Hello？？
    男神你刚刚说了什么？？
    风有点大我可能听错了。
    你刚刚是不是说你是猴医生？！
    魏子真满脸崩裂的看着萧・影帝・猴医生・A。
    救、救命……
    我可能看不到明天的太阳了！
    谁？！
    有谁看到我的时光机了吗？！？
    萧影帝看着表情崩裂的总裁先生，想了想，说道：“我一直都知道你的性格并没有多沉稳，也不希望你在我面前一直都绷着一张脸，压抑自己的情绪。”
    “何况，打心眼里来说，我为你做这些，也不是无所求的，魏子真。”
    萧A看着月色看着温柔的大海，看着海滨的点点灯火，看着月色下像是在泛光的白沙。
    不管是风景还是心情还是气氛，以及陷入震惊之中不会害羞得马上就跑掉的魏子真。
    萧影帝掐指一算，正是趁机表白的好时候。
    于是萧A正了正脸色，“我……”
    一朵烟花在不远处的沙滩上冲天而起，遮蔽了萧影帝说出口的话语。
    魏子真顺着声音看过去，入目便是在天际炸开的绚烂烟火。
    萧影帝看着被烟火的声音炸醒，一蹦就直接跑去跟着沙滩上的人们一起放烟火的魏总裁，深深的，深深的叹了口气。
    以后表白以前，还是别掐指一算了。
    萧影帝决定回国之后就去买本黄历。
    作者有话要说：　　萧影帝：我可能算了假命。
    魏子真：人间再见，我要去寻找mu大陆的入口了:)
    
    第37章
    
    子真真真：猴医生，你太让我失望了。
    魏子真躲在房间被子里, 愤愤的戳着手机。
    子真真真：太过分了！你以前不是这样的！你居然骗我！
    子真真真：[委屈的哭出声.jpg]
    隔壁房间里, 萧A看着手机上的推送消息，顿了顿。
    小黑猴子：一开始……我也没想到的。
    子真真真：我要跟你绝交！
    萧A想都不想。
    小黑猴子：不行。
    魏子真哼了一声。
    子真真真：三天！我要跟你绝交三天！
    子真真真：三天你不要跟我讲话！！你说什么我都看不到！
    小黑猴子：……
    魏子真真的不搭理萧A了。
    不管萧影帝怎么戳他, 扣扣也好，微信也好，敲阳台窗户也好，他都一概当成没看到。
    就连在回国路上, 魏子真都拒绝跟萧A说话, 甚至连个眼神的交汇都没有。
    萧影帝无奈, 只好遵从了魏子真单方面的三天绝交。
    ――简直就像小孩子吵架了说我再也不跟你玩了一样。
    萧影帝哭笑不得。
    看, 这就是他之所以不敢太过于靠近的原因。
    说是绝交三天，鬼知道魏子真会缩在壳里躲多久。
    萧A叹了口气, 看着完全不准备搭理他的魏子真, 终于还是重新全副武装带上了伪装的道具, 跟把半张脸都缩进了围巾里的魏子真分别离开了机场。
    回来的时候, 萧A的行程就不是秘密了。
    为了避免发生意外，刘小麦已经赶到了首都机场，组织粉丝们进行这一次接机活动。
    萧A平日里实在是太低调了，参加的粉丝互动活动也非常少。
    如今好不容易终于有了一个能够近距离接触到的机会，许多并不在首都的粉丝也都特意赶来，就为了见萧A一面。
    轻松悠闲的度假已经结束，萧影帝在回到国内的瞬间，就再一次进入了工作模式。
    魏子真拉着行李箱，在听到此起彼伏的尖叫声和粉丝们所持的应援牌的时候，终于还是忍不住转过头去，看了正在粉丝包围中的萧A一眼。
    他站在机场明亮的灯光之下，被粉丝和保安簇拥着，无数镜头和闪光灯对准了他。
    萧A在发觉并不能起到什么遮掩之后，就干脆的将头上的帽子和脸上的面罩都揭掉，将他那张被众人所喜爱的帅气的面庞暴露出来。
    他面色从容的面对着那些镜头和兴奋的粉丝，脸上带着亲和的笑容，正偏头对身边的保安说着什么。
    正替他推开前面拦路的粉丝的保安一顿，动作顿时变得轻柔了许多。
    魏子真站在那里静静的看着那边。
    倏地，那边的萧A像是察觉到了他的视线一般，抬眼看过来，失去了墨镜遮掩的明亮双眼，就那么直愣愣的与魏子真的目光相撞。
    魏子真一愣。
    萧A隔着许许多多的镜头与攒动的人头，面对着他，轻轻挑了挑唇角。
    魏子真慌乱的收回了视线，拉着行李箱头也不回的离开了机场。
    ……
    魏子真躺在沙发上当咸鱼，地板上行李箱的大喇喇的打开着，桌上摆着魏子真给他哥带的特产。
    总裁先生感觉十分绝望，并且完全不知道应该怎么处理萧A的事情。
    魏子明回来的时候，天已经黑了。
    屋里黑漆漆的，唯有沙发那一块地方散发着幽幽的光芒。
    魏子明打开了玄关的灯，扫了一眼放鞋的地方，果不其然看到了他弟的那双内增高运动鞋。
    小明哥哥慢吞吞的换好鞋，“真呐？回来了怎么不开灯？”
    正抱着手机翻自己跟小黑猴子聊天记录的魏子真动弹了两下，哼哼唧唧的应了一声，然后身都没翻一下，继续躺在沙发上装尸体。
    总裁先生看着他和男神的聊天记录，十分的想去寻找自己遗失的时光机。
    魏子明走到沙发边上，看着他的尸体弟弟。
    “怎么？玩得不开心？你之前不是跟我说挺高兴的吗？”
    魏咸鱼挥了挥他的咸鱼鳍。
    “是啊……挺高兴的。”咸鱼一脸生无可恋，“可是我发现了一件非常可怕的事情。”
    魏子明坐到了沙发上，把他的咸鱼弟弟拽了起来，“怎么了？说说。”
    魏子真没骨头似的靠在他哥身上，哼唧：“我人设崩了。”
    小明哥哥点点头：“嗯，我知道，达子告诉我了。”
    魏子真：“……”
    李一达你可以的。
    魏子明问道：“还有呢？”
    “……你记得小黑猴子吗？我跟你提过很多次的。”魏子真声音闷闷的。
    “记得。”小明哥哥想了想，“是那个送了你萧A相册当生日礼物的朋友？我觉得他应该跟萧A很熟，是不是他亲戚或者是经纪人之类的。”
    魏子真叹了口气。
    实际上他一开始也在猜测，总是能够频繁的给他发萧A私照，又有萧A私密相册的，也许小黑猴子就是刘小麦也不一定。
    但这个猜测在见到刘小麦的瞬间就消失了。
    因为刘小麦每次看到他就跟老鼠见到猫了一样，恨不得绕着走。
    魏子真对小黑猴子的身份有过很多猜测。
    唯独没想过小黑猴子会是萧A本人。
    “小黑猴子就是萧A。”魏子真说完之后，整个人都团在沙发上，感觉自己已经是个废真了。
    “我一想到我曾经跟猴子说过那么多破廉耻的话，还给他分享过好多把萧A的脸P到裸男身上的图片……就感觉……”
    啊。
    我的世界崩塌了。
    魏子真整个人都变得一片灰暗。
    魏子明满脸惊讶。
    他没想过自家弟弟居然还干过这种把萧AP成裸男这种事情――他还以为这种事只有黑粉才会做。
    小明哥哥沉默了好一阵，然后调整了一下表情，满脸沉痛。
    “真呐，我掐指一算，萧A怕是想泡你的。”
    “又是送你意义那么重大的相册，又是邀请你吃饭度假，对你热情又主动，还在你一邀请的时候就真的直接来了卫城――说他不是有所图才有鬼。”
    魏子真无法反驳。
    他不仅无法反驳，还只能十分艰涩的继续说道：“他还说他记得我在他没出道的时候就每天跑到影视城的事情……”
    “他连我每天去问门卫他当天有没有戏这件事都知道！”
    总裁先生十分崩溃，“那我还有什么事是他不知道的啊！”
    魏子明听完，给小真弟弟点了根蜡烛。
    “那就更好理解了，因为知道是你，所以才会来卫城，因为知道一直都是你，所以才会心生好感，而且……”
    小明哥哥看着满脸崩溃的小明弟弟，“我觉得你和萧A还挺有缘的。”
    魏子真哭唧唧：“那我怎么办？”
    魏子明顿了顿，问道：“你喜欢萧A吗？――我是指恋人之间的那种喜欢。”
    魏子真点点头，“当然啊，不喜欢他我怎么会对着他的海报……咳咳。”
    小明哥哥大手一挥：“那你们就在一起呗。”
    “他还没表白先不说……”魏子真说完沉默了好一阵，而后才说道，“我觉得我配不上他。”
    魏子明一听这话就不高兴了。
    “你有什么配不上的？”他问，“你比他有钱，家里势力比他大，性格那么可爱，长得也不赖，有什么配不上的？”
    “他很好。”魏子真不知道应该怎么说，最终只得干巴巴的说道，“他那么好，我怎么配得上啊。”
    魏子明并不懂这种感情。
    但是他看着眼睛泛红情绪低落的弟弟，就有点想怼萧A。
    他亲弟弟魏子真是个多自信多优秀的人啊！
    不就是性格跳脱了一点。
    怎么就配不上你萧A了！
    迁怒萧影帝的哥哥看着他的弟弟，半晌，抬手拍了拍魏子真的头，“那你就给萧A发个朋友卡呗。”
    魏子真一愣：“……诶？”
    三天之后，一直牵挂着这边的萧A准时的戳了魏子真。
    小黑猴子：三天到了。
    魏子真团在床上，听到收到消息传来的震动，拿起手机。
    子真真真：……
    小黑猴子：[和善的微笑.jpg]
    魏子真恨不得假装成没看到的样子。
    他想到了小明哥哥给出的主意，然而他并不知道应该怎么给人发朋友卡。
    ――打从大学起，魏子真就没有再遇到过别人的表白了。
    因为他沉迷学习，每天摆着一张冷脸，而在大学之前，他都是直接拒绝别人，并表示我们之间没有可能。
    用什么姿势巧妙的对男神发出一张朋友卡，魏子真真的不懂。
    于是魏子真求助了一下哔度。
    怎么拒绝他人又不伤害到彼此之间的感情？
    魏子真翻了翻百度到的条目，左挑右选之后，综合成了一句话。
    子真真真：猴叽，你是个好猴，我们继续当朋友吧:)
    作者有话要说：　　魏子真：这是今天份的好猴卡和朋友卡，请务必收下！
    萧A：……神TM好猴卡。
    
    第38章
    
    萧A看着这句没头没脑的话，一时只明白了魏子真决定不再纠结这件事的打算。
    正在萧影帝准备回复的时候, 魏子真那边又有了动静。
    对方撤回了一条消息。
    萧A：“……”
    影帝有点懵。
    这是干什么。
    魏子真却在默默把消息撤回之后, 就把手机扔到了一边，缩进了被子里。
    仿佛刚刚什么事情都没有发生一样。
    窗外天光大亮, 魏子真的房间里窗帘放下来，显得十分昏暗。
    魏子真整个人躲进被子里，连头发丝儿都没有露出一丁点。
    魏子真不知道应该如何是好。
    他之前说这一切都像是在做梦，是真真切切发自内心的想法。
    因为魏子真从来都没有想过, 自己跟萧A能有这样亲密的接触。
    魏子真心中, 萧A的形象是非常高大的。
    一直以来, 魏子真所处的境遇都有些尴尬。
    他上头有个优秀的哥哥, 从很小的时候开始，周围所有的一切都是围绕着哥哥转的, 就连他的生日宴会, 最后被簇拥关注着的, 也依旧是魏子明。
    就好像他不管做什么, 都无法被别人另眼相待一样。
    那个时候魏子真就开始有了自暴自弃破罐破摔的想法。
    在一次小考考砸被魏父揍了之后，魏子真就干脆利落的放弃了自我，跟着如今的那群小伙伴开始到处瞎混。
    魏子真没有什么人格缺陷，他总是叛逆、离家出走、逃学，却始终都坚守着最后一条底限，怂似乎一方面，但最大的原因，却是十分俗气的那个理由。
    他想要得到平日里所无法得到的关注和安慰。
    魏子真也不是什么天生的坏胚，所以一直以来，他所做的那些事情，也只能算的上小打小闹。
    某一部分禁区，他是一点都不敢踏进去的。
    这样的状态从魏子真小学一直持续到了高三。
    高三的时候，魏子真遇到了萧A。
    当时的魏子真只觉得萧A真是好看，穿着一身笔挺的军装站在那里，军靴锃亮，腰线被腰带束得紧紧的，军帽将发丝都遮蔽起来，整个人显得矜贵骄傲，像棵挺拔的小白杨。
    简直就是魏子真心目中标准的军人形象。
    魏子真就开始悄咪咪的关注起萧A来。
    他远远的蹲在小角落里，看着萧A埋头努力。
    萧A那个时候到处跑剧组，虽然都是十八线外的小龙套，他却总是演的十分认真。
    没戏的时候，也不会浪费了剧组分发给他的影视城通行证。
    魏子真总能够在萧A下戏之后，看到萧A跑到别的大剧组旁边，在人家忙碌的时候混进去帮忙搬道具，然后假装成剧务的样子顺理成章的留下来，偷偷摸摸的躲在不被人发现的小角落里看着那些演员演戏。
    甚至偶尔还能够看到萧A大着胆子蹭到一些好脾气的导演身边，小心翼翼的询问着点儿什么，有的时候还捧着个笔记本认认真真的做笔记。
    这其中，给予萧A指导最多的导演，就是许庆文。
    埋头子啊演艺事业中的萧A十分吸引人，他认真努力向上的模样，就像是一颗正努力顶破黑暗的土壤，即将冒出翠绿叶芽的种子。
    坚韧不屈，充满了向上的力量和热情。
    萧A的进步也异常显著――几乎是以肉眼可见的速度在一点点的成长起来。
    他给了所有人一个巨大的惊喜，其中包括魏子真。
    以及一直都随口给予他一些建议的许导。
    在魏子真得知许导决定启用萧A作为他新戏的男三的时候，他就想着要帮助萧A做点儿什么。
    ――他虽然行事作风偏向纨绔，但对于己身十分努力的人，却是抱着十二万分的尊敬和推崇。
    就像他不管怎么被人家拎出来跟他哥作比较，他也不会因此而对魏子明产生什么偏见。
    想着一定要为萧A做点儿什么的魏子真，苦思许久，去找了魏子明。
    魏子明顺口就提出要他用自己的努力来换取给萧A的投资的要求。
    魏子真当时就想啊，既然毫无根基的萧A能够一步步的往前进步，那他为什么不行呢？
    萧A身体力行的告诉了他，只要努力了，就能够看得到进步，就能有结果。
    虽然一开始可能会很微小，几乎感觉不出来，但长久的坚持下去，总能够看得到成绩。
    魏子真抱着这样的想法，开始努力学习。
    跌破了一大群人的眼镜之后，魏子真成功了。
    对于被萧A激励而第一次摘取了果实的魏子真而言，萧A是光芒，是他前进的道标，是他在艰难的时候，想要放弃的时候，所能够看到抓到的支柱。
    为什么这么多年以来，魏子真都没有动过跟萧A现实近接触的心思？
    就是因为他从来没有把萧A摆在一个跟他同等的位置上过，说得夸张一点，在魏子真心里，萧A是天上遥不可及的云，而他是在蓝天之下仰望着浮云的泥。
    魏子真打心眼里就觉得，萧A跟他不可能会有什么太多的交集，所以他在最开始的时候才会跟王特助说不用对萧A特殊以待。
    ――他根本不认为萧A会来找他。
    甚至，萧A之所以会加入卫城，魏子真都将功劳推到了给他企划案的魏子明身上。
    不然呢？
    不然萧A为什么会来卫城？
    能够作为朋友和萧A一起近距离相处，对魏子真来说已经是意外之中的意外了。
    再进一步，魏子真根本不知道应该如何自处。
    何况萧A还这样明确的表现出了对他的重视和好感。
    魏子真不傻，情商也不算低。
    萧A的表现、借由小黑猴子之手之口所表达出来的意思，还有之前烧烤的时候说的那番话，用脚趾头想都知道意味着什么。
    魏子真明白，但对于这样的发展无所适从。
    魏子真埋头在被子里，直到感觉连呼吸都有些痛苦了，才重新冒出脑袋去。
    他盯着被他翻过面去，屏幕朝下遮挡住了所有光芒的手机。
    过了半晌，才犹疑着伸出手，将手机拿了起来。
    萧A的消息挤满了整个屏幕。
    魏子真解开了锁屏，慢慢的翻看着萧A发来的消息。
    小黑猴子：为什么撤回？
    小黑猴子：你还在生气吗？
    小黑猴子：抱歉，在知道是你之后，我本来想告诉你的，但是怕你害羞，知道真相之后不再跟我说话，所以……
    小黑猴子：不要生气了。
    小黑猴子：是我错了，我不该瞒着你的。
    小黑猴子：魏总？魏子真？真真？小真真？
    小黑猴子：理我一下……？
    小黑猴子：……你看，这就是我之前为什么不敢告诉你真相的原因。
    小黑猴子：记者会要开始了，我先去了。
    小黑猴子：如果记者会结束之后你还不愿意理我的话，我就要采取非常手段了哦:)
    魏子真看着这一长串的消息，沉默的看了最后一排好一阵。
    非常手段……
    魏子真还真不想体验。
    今天是萧A正式签入卫城的日子，也是萧A正式对外宣布自己和卫城签订合约的日子。
    跟萧A一同召开记者会的人是卫城影视部的负责人，是一个圈内声望不错的老前辈。
    魏子真想了想，还是从床上爬起来，打开了记者会的直播视频。
    视频刚打开，萧A刚好当着记者会上同卫城影视部的负责人交换合同，签下自己的名字，并同时宣布了萧A与许导新电影的合作。
    之后又是萧A十分拿手的记者提问环节。
    萧影帝面对许多充满了攻击性和诱导意味的问题，回答得滴水不漏，丝毫没有给那群记者留下什么料，甚至还拐弯抹角的夸赞了一番卫城。
    魏子真看着容光焕发的萧A，半晌，关掉了视频，去刷了刷微博。
    微博上是一片奔走相告的声音，还有一部分在询问卫城是个什么公司，但一时之间并没有人扒出来。
    这件事公关部早就已经跟媒体打好了招呼，拉着蓝星的虎皮，许多媒体也乐意给行个方便。
    微博上除了一些粉丝对于这个新冒出来的公司感觉没底的声音之外，一片歌舞升平。
    魏子真又点进了萧A的微博，上面的最新状态是加入卫城的公告。
    公告之前一条，还是那条度假的微博。
    魏子真发了半晌的呆，回过神的时候窗外的光线已经渐渐的暗了下去。
    他犹豫许久，还是打开了扣扣。
    子真真真：我没有生气。
    子真真真：就是觉得……我失去猴医生了[委屈的哭出声.jpg]。
    萧A的消息回得很快，却是风牛马不相及的话题。
    小黑猴子：你在家？
    魏子真愣了愣。
    子真真真：嗯。
    小黑猴子：那你开门。
    魏子真：“……”
    总裁先生不敢置信的看着屏幕。
    不了个是吧。
    魏子真赶忙穿上拖鞋，啪嗒啪嗒的跑到了门口。
    总裁先生拉开了门，看着站在他家门外的萧影帝。
    魏子真更加不敢置信了。
    这种偶像剧用烂了的梗我A你也不嫌俗套？！
    萧A瞅着一身睡衣的魏子真。
    “因为记者会结束了还没有收到回复，所以我采用非常手段了。”影帝这样说道。
    魏子真抿着唇，没说话。
    萧影帝又说道：“还有件事，我觉得一定要当面说清楚。”
    魏子真像是感觉到了什么，打断了萧A的话头，“我不生气，我没有生气，我不会生你气的，毕竟我跟猴……我跟你，这么多年的朋友了。”
    萧A闻言，沉默了好一阵。
    一整天的时间，也足够萧A明白魏子真最开始撤回的那句话是什么意思了。
    显然的，魏总裁已经察觉到了他的心思，却并没有接受的打算。
    所以之前直接给他发了一张好猴卡和一张朋友卡。
    既然魏子真不接受，那十有八九，魏子真对于他的感情就仅限于粉丝至于偶像的崇拜和喜爱了，萧影帝想道。
    半晌，他抬眼看着总裁先生。
    “今天的第二张朋友卡。”
    影帝先生轻轻叹了口气。
    “虽然还没开始就已经被拒绝了，但我还是想要当面对你说出来。”
    萧A认真而严肃的问道：“能给我一个追求你的机会吗，魏子真？”
    话音刚落，总裁先生就当着萧影帝的面，狠狠的摔上了门。
    险些拍到了萧影帝完美挺直的鼻子。
    作者有话要说：　　萧A：……你变了，你以前不是这样的，你以前很爱我的。
    魏子真：我现在也很爱你啊！！[委屈的哭出声.jpg]
    
    第39章
    
    我是谁？我在哪？
    我刚刚干了什么？
    我是不是瞎了？
    我是不是聋了？
    我刚刚是不是听到我男神说要追求我？？
    魏子真靠着门，感受着透过门板传来的冬日的寒意, 半晌, 抬手用力揉了揉自己发烧的脸，转过身去看了看猫眼。
    萧影帝正站在外边, 还有些茫然的样子伸手揉揉鼻子，看起来可怜极了。
    总裁先生内心天人交战。
    他站在门内透过猫眼看了三秒之后，看到萧影帝抿着唇，面上的表情看起来有点儿难过。
    魏子真一顿, 深吸口气, 伸手按住了门把。
    萧A被突然关上的门拍得懵了一小会儿。
    虽然想到了魏子真会害羞, 但万万没想到反应竟然这么大。
    而正在萧影帝低头准备给总裁先生打个电话再一次重申自己想法时, 刚刚被摔上的门打开了一条小小的缝隙。
    魏子真的小半张脸正在那缝隙后边，沉默的盯着他。
    萧A动作一顿。
    魏子真看着萧影帝, 那条缝隙渐渐的变大了。
    总裁先生抿着唇, 问道：“要不要进来喝杯茶？”
    萧影帝脸上露出笑容来, “求之不得。”
    魏子真给萧A拿了双棉拖。
    萧A瞅着那双兔子拖鞋, 又看看魏子真脚上那双小熊的，似笑非笑的看了一眼总裁先生。
    魏子真有些尴尬的摸了摸鼻子，“我备用的。”
    萧影帝轻轻应了一声，丝毫不介意的换上了那双跟他画风完全不一致的拖鞋。
    虽然说是邀请萧A进来喝杯茶，但最终摆在萧A面前的，还是一杯现磨的黑咖啡。
    萧A看了一眼正翻找着奶精的魏子真，“不用找了，魏总。”
    听到称呼重新变回去的魏子真动作停住。
    他站直了身体关上柜门，心中说不出是松口气还是难过。
    他站在吧台的位置转头看了一眼客厅里坐着的萧A。
    萧影帝正垂眼轻吹着滚烫的咖啡，浅啜了一口。
    而后轻轻舔了舔唇，舌尖擦过形状漂亮的嘴唇，在灯光下显出些微的湿润痕迹。
    魏子真感觉脑子有点发热。
    他慌忙的移开了视线，用力拍拍自己泛起燥热温度的面颊。
    魏子真连咖啡机都没有来得及清洗，转头就往自己房间里跑，一边跑一边慌慌张张的说道：“我、我先回屋里去收拾一下！”
    萧A一愣，目送着魏子真趿拉着拖鞋一路啪嗒啪嗒的上了二楼进了房间。
    萧影帝看着总裁先生落荒而逃的背影，一脸疑惑。
    他刚刚做了什么吗？
    魏子真跑回房间里，看着贴满了一整面墙壁的萧A的海报和床上萧A的等身抱枕，还有一整个玻璃柜的各种各样的萧A扮演的角色的手办，只觉得自己药丸。
    尤其是在意识到萧A早就知道了他拥有这些之后……
    魏子真内心一片躁动。
    他冲到电脑前边，想都没想都直接点开了跟小黑猴子的聊天窗口，噼里啪啦的打了一串字之后，又突的意识到了小伙伴本尊就在楼下。
    ……怎么办。
    他现在连外援都找不着。
    魏子真抱着脑袋，以头撞桌。
    没办法啊一看到男神露出那样难过寂寞的表情，他就根本控制不住自己！
    魏子真趴在电脑桌上，十分想要痛哭出声。
    结果男神进家门了之后我却只敢躲在房间里！
    我该怎么办！
    我好绝望啊！
    魏子真看着电脑屏幕上输入了一大段的消息，抱着脑袋发了好一会儿懵之后，索性一咬牙，不管不顾，继续写了下去。
    萧A孤独的坐在魏子真家的大厅里，认真的思考着是继续压迫一下魏子真脆弱的神经，去敲他的房门，还是今天就此收手，之后再徐徐图之。
    但还没等他得出个结果，外套口袋里的手机就震动了一下。
    萧影帝将手机拿出来，就看到了魏子真发来的消息。
    子真真真：我的猴！！我之前跟萧A度假去了相处得很愉快！我A特别特别的好！！特别特别的照顾我！！但是他跟我说了很多话，还丧心病狂的扒掉了自己的马甲！！！！[面无狗情.jpg]
    子真真真：他对我真的好过头了，我怀疑他喜欢我！！！！
    子真真真：结果！！！他今天突然跑到我家楼下来跟我说，他要追求我！！！
    子真真真：我觉得男神可能是喝多了假酒，求问我该怎么把喝了假酒的男神请回去？？
    萧A：“……”
    我没有喝假酒啊。
    萧影帝看着矮几上的咖啡，忍不住又端起来喝了一口。
    继续看着魏子真刷屏。
    子真真真：猴医生，你知道那种，一直站在神坛上的人突然走下神坛，跟你聊天跟你玩耍跟你一起浪是种什么感觉吗？
    子真真真：吓坏我啦！！！！[萌新瑟瑟发抖.jpg]
    萧A看到这里，脸上的表情显得有些惊愕，他完全没想到自己的形象在魏子真眼里竟然这么光辉伟大。
    萧影帝点开了输入栏。
    小黑猴子：他从来没有把自己摆在神坛上，他只是个普通人。
    魏子真盘腿坐在椅子上，看着萧A回复过来的消息，指尖轻敲着键盘。
    子真真真：可是，萧A对我来说，就是这样的存在。
    子真真真：所以猴医生，刚刚萧A突然跑来了我家，还跟我说他想追求我，我该怎么办？
    子真真真：我喜欢萧A。
    子真真真：我很喜欢他，就像我爸对我妈那样的喜欢。
    子真真真：可是我不知道应该怎么办。
    子真真真：我A有那么好，万一他因为性向被攻击怎么办？万一他家里因为这件事再跟他闹怎么办？万一因为我的问题，一直都没有黑料的他被媒体群起攻之怎么办？
    子真真真：我还没有能够将这些全都压下来的能力，我挺怕的，猴医生。
    萧A看着手机，认认真真一字一顿的回复道。
    小黑猴子：你努力了这么多年，不就是为了萧A吗？你应该高兴自己能够得偿所愿才对。
    小黑猴子：如果萧A连保护自己的能力都没有，处处指望着你的话，那么他跟一个废物有什么区别？
    小黑猴子：萧A也能够保护你，感情不是一个人的事情，魏子真，你不用害怕。
    这几条消息发出去之后，萧A顿了顿，又轻击着手机屏幕，脸上的神情温柔得不可思议。
    小黑猴子：他喜欢你，你也喜欢他，你们就应该在一起。
    小黑猴子：免得再出去祸害别人。
    魏子真看着萧A发来的这几条消息，脸上的热度几乎要将他整个人都烫得晕晕乎乎。
    他在睡衣上擦了擦手心里沁出来的汗，深吸口气又长长的吐出来。
    子真真真：猴叽你说得对。
    子真真真：我要去面对暴风雨了猴医生！！
    魏子真发完这句话，就满脸严峻的整理了一下自己身上凌乱的睡衣，穿上拖鞋离开了房间。
    楼下的萧影帝早已收好了手机，一副“我什么都不知道”的样子，端着咖啡抬头对着总裁先生笑。
    那笑容几乎要让他身边都开出花来。
    魏子真有那么一瞬间想要再一次怂回去。
    但为了不辜负猴医生的期待，他还是硬着头皮，同手同脚的走到的萧A旁边，无比端正的坐了下来。
    柔软的沙发几乎要让他整个人都陷下去。
    萧影帝没有戳穿总裁先生的窘境，在魏子真坐下来之后，他微微收敛了一下笑弯了的眉眼。
    萧影帝问道：“魏总这是想好怎么拒绝我了？”
    魏子真抿抿唇，小小的摇了摇头，“没有。”
    萧A将手中的咖啡放下，坐直了身，做出了洗耳恭听的姿态。
    总裁先生沉默了半晌，终于在萧影帝的注视下，轻咳一声，偏开头避开对方的视线之后，又强行拉了回去。
    魏子真看着萧A近在咫尺的双目，舔了舔有些干涩的唇瓣。
    然后干巴巴的说道：“因为没有想好怎么拒绝你，所以我决定答应你。”
    整个客厅内一时间寂静无声。
    良久，萧影帝长长的舒了口气，伸手捧住了总裁先生的脸，额头相抵，眼中的笑意几乎要化成水流淌而出。
    “不纠结了？”他问。
    魏子真垂下眼，轻轻哼唧了两声：“多亏猴医生医术了得。”
    “那当然。”
    萧A的语气轻柔而温暖，话尾拉长了牵出一丝温柔缱绻的情意。
    “我喜欢你，恰巧你也喜欢我，难道我们不应该在一起吗？”
    作者有话要说：　　魏子真：[先炸为敬.jpg]
    魏子明：我怀疑你们根本没有考虑过身为哥哥的我的感受！
    
    第40章
    
    魏子真只觉得头晕目眩。
    属于萧A的气息越来越近，带着些微的咖啡苦香气, 在鼻尖纠缠萦绕。
    总裁先生双手紧紧的揪着柔软的睡衣衣摆, 紧张无措的坐在沙发上，仿佛灵魂从身体之中被剥离出去, 大脑一片空白，连情绪都无法控制。
    他只能嗅闻着咖啡的苦香，像是揪着救命稻草一般的揪着睡衣的衣摆，大脑拼了命的指示着身体对比做出反应, 却没有得到任何的回应。
    仿佛过去了一个世纪那么久。
    门外远远的传来几声小孩子笑闹的动静, 魏子真飘远的灵魂猛的被扯了回来。
    总裁先生一个激灵清醒过来, 躲开了萧影帝的双手, 往后挪了挪，一手抓过旁边的抱枕抱在怀里, 挡在了两人中间。
    险些被啾咪的魏子真满脸通红, 眼睛都透出因为过度紧张而酝酿出的泪光, 他吸吸鼻子, 磕磕巴巴的说道：“我我我我只是说答应给你一个追求的机会！！你你你不要乱来！”
    偷袭失败的萧影帝遗憾的放下手，看着几乎要把抱枕捏爆掉的魏总裁，脸上笑容不减。
    “多谢魏总给我这个机会。”
    魏子真闻言一瘪嘴，小小声嘟哝：“不要叫我魏总。”
    耳尖的萧影帝闻言点了点头，语气温柔得如同在心尖上轻轻扫过的微风。
    “该叫你子真。”说完，萧影帝托腮看着总裁先生，“那你呢？”
    魏子真一顿，抱着抱枕一脸茫然的看着萧A，半晌，不确定的说道：“猴……医生？”
    萧A：“……”
    你是认真的吗？
    魏子真看着沉默的萧影帝，梗着脖子辩解：“我、我觉得很好啊！！”
    萧A叹了口气，点点头，“嗯，你喜欢就好。”
    魏子真瞅着萧A那无奈纵容的表情，眨了眨眼，大着胆子凑过去了一点点，问：“猴医生，你是怎么看上我这么个人的？”
    “什么叫你这么个人？”萧A显得更无奈了，“你很好，不要总是贬低自己。”
    魏子真忍不住抬手揉了揉又开始发烫的脸。
    萧A看着魏子真害羞的样子，沉吟许久，问：“魏总还记得十来年前那次暑假，你睡天桥的那次离家出走吗？”
    魏子真：“……”
    ？？？？？啥？？？
    你怎么这都知道！！
    魏子真一脸震惊。
    “实际上，我以前经常离家出走，找不着人收留我兜里又没带钱的时候也经常睡天桥。”魏子真抱着抱枕，有点儿略尴尬，“你指的，是哪一次啊……？”
    萧影帝完全没想到竟然会得到这样的回答。
    他沉默了好一阵，时间长到让魏子真感觉有些慌乱了，才开口道：“那你记得，你带着别人睡天桥的那一次吗？”
    魏子真一脸懵逼。
    萧影帝轻轻叹了口气。
    看样子是不记得了。
    不过也并不奇怪，对他而言印象深刻的事情，对于魏子真来说大概就是顺手帮助了一个流浪汉而已。
    “实际上，我真正第一次见到你，是十年前――现在应该算是十一年前的事了。”
    萧A说着，看着瞪大了眼的魏总裁，将温热的咖啡端起来浅啜了一口。
    魏子真听着萧A说当年离家出走遇到了他，在饿得准备滚回家服软见未婚妻的时候被他一碗泡面拯救，然后还被他拉着去睡了一晚上天桥的事情。
    魏子真的内心是崩溃的。
    我居然早就已经跟男神睡过了！
    不对！
    我竟然拉着男神睡了一晚上天桥！！！
    总裁先生觉得自己的黑历史真是怎么洗都洗不掉，简直令人崩溃！
    “那天你一大早上就走了，给我留了一兜零钱，叫我早点回家，还笑着对我说‘你总不能去工地搬砖吧’。”萧影帝又慢悠悠的喝了一口咖啡，“我当时就想，为什么不能去呢？总比回家好吧。”
    魏子真突然想起有一次采访问萧A，是怎么走上演员这一条道路的，当时萧A像是半开玩笑一样的回答说因为搬砖太累，而正巧刘小麦又在工地上把他刨出来了，所以就换了一份工作。
    魏子真：“……”
    别告诉我那个一听就有隐喻的说法居然是真的……
    然而萧A的下一句话就直接打破了魏子真逃避的幻想。
    他说：“所以我就去那天桥附近的工地搬砖了。”
    魏子真：“……”
    男神我对不起你。
    真的对不起。
    魏子真内心充满了忏悔。
    “你离开的时候我问了你的名字。”萧A笑眯眯的看着崩溃的总裁先生，“你说你叫红领巾。”
    魏子真：“……”
    神特么红领巾。
    但这还真是本宝宝会说出来的话。
    魏子真抱着抱枕，整个人都想要躲到抱枕背后去。
    我只是一条会喊666的咸鱼，为什么曾经的我会做出这种事情！
    “本来，我也没有准备再找你――我把之前那一次视作了……”萧A顿了顿，“就想奇遇一样的小缘分。”
    “谁知道你又一次出现在我面前了。”萧影帝想到当初的小黑皮再一次出现在他面前的惊喜，脸上不由的漫上了灿烂的笑意，“我就想，既然这么有缘分，那之前的帮助我理所应当要报答一番的。谁知道，我每次一往你那边走，你就脚底抹油。”
    实际上，当初萧A还是追着魏子真喊过好几次红领巾的，然而人家根本就没意识到是在叫他，总是跑得头也不回。
    萧A还拜托过工作人员帮他告知一下魏子真他有事找，但魏子真依旧不听，还是他一靠近就转头跑走。
    让他留个名字都不肯，只知道能够随便进影视城的，不是钱多烧得慌就是跟里边的工作人员有关系。
    萧A能怎么办呢，他也很绝望啊。
    “后来我一直在想办法找你，我远远的拍过一张你的照片，不过因为太过于模糊的关系，并不能作为什么非常有力的线索，所以一直就拖到了半年之前，直到遇到了你妈妈，给我看了你以前的照片。”
    萧影帝觉得自己找个人也真是挺不容易的。
    更加不容易的是，魏子真竟然一直都离他不远。
    “在我失去希望的时候终于找到了你，我觉得，连上天都在说我们应该在一起。”
    萧影帝看着忍不住又挪远了一点点的鸵鸟总裁，“所以我不会放弃。”
    气氛瞬间变得甜腻而黏糊。
    咖啡的苦香久久未散，萦绕在鼻尖却像是掺了蜂蜜一样的香甜。
    魏子真已经不知道应该说点什么了。
    他正埋头在抱枕背后，寻找他的时光机。
    他对于萧A说的事情并没有印象，但这并不妨碍魏子真感到后悔――早知道当初早就遇到了萧A了，他就应该直接把人捡回家当童养媳！
    魏子真愤愤的想着，揉捏着怀里的抱枕，抬起头瞅着萧A，半晌，他抬手指了指厨房，“家政阿姨回家过年了，我饿了。”
    说完，总裁先生的肚子应景的叫了一声。
    萧A对于自己的一番剖白只得到了这么一句话倒是一点都不意外。
    ――实际上，说完这些话之后魏子真还没有把他赶出去，或者是自己缩回房间里去，已经足够让萧A惊讶了。
    只是转移话题而已。
    萧影帝表示自己早就已经习惯了。
    萧影帝一点儿都不介意，放下手中的咖啡站起身来，问道：“中午没有吃？”
    魏子真抱着抱枕，看着脱掉了身上大衣放在沙发靠背上的萧影帝，眼睛一眨不眨的点了点头。
    萧影帝挽袖子的动作一顿。
    他挑了挑眉，“早上也没吃？”
    魏子真又点了点头。
    萧影帝皱起眉，转头去翻冰箱了。
    总裁先生抱着柔软的抱枕，想着等会儿萧A做完饭出来，他就郑重而严肃的说：看在你做饭特别好吃的份上，我答应你的追求。
    魏子真想着，抱着抱枕正襟危坐的盯着厨房的方向，脑子里疯狂的模拟着等会儿的情形，并且沉下心来酝酿情绪――免得等会儿萧A一笑他就丢盔弃甲，连说话都带磕巴。
    厨房里不多时就传来了响动。
    弟弟的电话无人接听，打到卫城又得知弟弟今天并没有去上班的小明哥哥打开了家门，准备找到他亲爱的一起弟弟出门吃饭的时候，刚进门就闻到了一屋子咖啡的苦香气。
    整个魏家爱喝咖啡的就只有魏子明一个人。
    小明哥哥目光扫过玄关上并排放着的两双男鞋，其中一双皮鞋明显就不是魏子真的画风。
    他的目光扫过大厅，看到了他弟弟端坐在沙发上冒出来的脑袋。
    沙发靠背上还搭着一件大衣，是魏子明没有在魏子真衣柜里见过的款式。
    魏子明的目光又看向客厅，以及与客厅仅有一门之隔的厨房。
    厨房里亮着的灯光和传出来的动静十分明显的昭示了其中有人正在做饭的事实。
    而魏子明今天，就是因为家政阿姨放假了才准备回来找弟弟一起出门吃饭的，免得他这个一宅就能宅十几天不出门的弟弟饿死在家里。
    所以厨房里的人是谁？
    魏子明又看向了魏子真那双运动鞋旁边的男士皮鞋，以及搭在椅背上的那件灰色大衣。
    小明哥哥眉头一皱，察觉此事并不简单。
    作者有话要说：　　魏子真：卧槽！
    魏子明：卧槽！
    萧A：……哥哥你好，我是新来的家政阿姨[x
    
    第41章
    
    魏子真还在酝酿情绪，肩上就被轻轻拍了一下。
    他一愣, 转过头来, 入目的就是他哥那张帅气逼人的脸――还有点儿黑。
    “为什么不接电话？”魏子明问。
    猝不及防看到了小明哥哥的魏子真一脸懵逼，愣愣的答道：“我手机放房间了。”
    魏子明点了点头, 垂下眼看了看沙发靠背上的灰色大衣。
    眉头一挑，“厨房里的是谁？”
    魏子真一僵，摸摸鼻子支支吾吾。
    小明哥哥看着小真弟弟，“不说？”
    小真弟弟一脸苦逼兮兮。
    “不说我自己去看。”魏子明说完就向厨房走去。
    魏子真猛的站起来死死拉住了他哥。
    “是是是萧A！”总裁先生说完, 紧张的看着他亲大哥, 小心翼翼道, “我今天没吃饭, 饿了，萧A在给我做饭……”
    魏子明看着魏子真。
    魏子真揪着魏子明的衣袖。
    “你挺能啊, 魏子真。”小明哥哥干脆坐了下来, “这就让他登堂入室了。”
    “……只是做个饭而已。”魏子真嘟哝了一句, “小明你也要在家里吃吗？”
    魏子明思考了一小会儿, 最终还是点了点头。
    然后说道：“叫哥。”
    “那我去跟萧A说！”魏子真完全没搭理他哥的要求，火烧屁股一样的跑进了厨房。
    魏子明看着弟弟毫无异样的行动，轻轻松了口气。
    能跑能跳的，看来还没发生什么实质性的进展。
    小明哥哥觉得自己真是操碎了心。
    魏子真跑进厨房里，拉上了门。
    萧A偏头看他，疑惑：“厨房里油烟重，进来做什么？”
    “……那个，我、我哥他……”魏子真尴尬的摸了摸鼻子，“我哥他回来了，也在家里吃饭，所以……”
    萧A顿了顿，眉头一挑，神情倒是依旧镇定从容。
    他手中的锅铲轻轻敲了敲，“魏先生有什么忌口的？”
    魏子真闻着厨房里的香味，凑过去看了一眼萧A锅里的辣椒炒肉。
    他声音显得闷闷的，“我哥不吃辣，一点都不吃的那种。”
    萧A点了点头，决定只做这一份偏辣的菜。
    怪不得魏子真喜欢吃甜口，一吃辣就红眼，多半是跟着不碰辣的魏子明一起养成的习惯。
    于是最终出锅的，就是三菜一汤，唯有一碟子辣椒炒肉是带着辛辣香气的。
    萧影帝看了一眼躲在厨房里开一条门缝观察他哥的魏子真，轻咳了一声拉回对方的注意力，“真，帮忙端菜。”
    魏子真在度假期间早已经习惯了萧A做饭他打下手的日子，当下应了一声，端上料理台上的番茄蛋汤就走了出去。
    萧A在后边端着两盘菜跟着。
    魏子明看着他弟和萧影帝两个端着菜肩并肩的出来，还小声的说着点儿什么，那一股流淌其间的默契让哥哥有种被隔绝在外的感觉。
    小明哥哥的心情顿时就有点不太美丽。
    萧影帝将手中的两盘菜，面带微笑的向小明哥哥打了个招呼：“初次见面，魏先生，我是萧A。”
    “久闻大名，萧影帝。”魏子明微微点了点头。
    跟魏子真硬摆出来的高冷和威严不一样，魏子明从小就习惯了居于高位。
    毕竟是打小就拥有学神光环的人，魏子明这一辈子，除了他父母长辈，还没冲谁低过头。
    说他是天之骄子一点都不为过。
    所以魏子明严肃起来的时候，那股慑人的威势跟魏子真完全不是同一个等级的。
    萧影帝有一瞬间的紧张。
    但下一秒，他就被重新跑回厨房拿了剩下的菜和碗筷出来的魏子真拉走了注意力。
    魏子真看了看他哥，轻轻拽了拽萧影帝的衣角，“电饭煲还在厨房里，我刚关了电源。”
    萧影帝微微松了口气，“我去拿。”
    说完顺手拍了拍总裁先生的头。
    小明哥哥端着杯子的手一紧。
    看向萧A背影的眼神莫名危险。
    魏子真瞅瞅他哥哥，又瞅瞅萧A的背影，安静把三双碗筷摆好了，犹豫了老半天，在萧A拎着电饭煲过来的时候，坐在了他哥对面。
    然后帮着萧A一起装饭。
    魏子明看着魏子真一串动作，感觉更气了。
    白菜弟弟这被拱的速度未免也太快了一点啊？！
    这才多久，就开始帮着外人了啊！
    小明哥哥很气，但是他现在没法说。
    他看着对萧A万分殷勤的弟弟，觉得心情很是复杂。
    萧A和魏子真一起坐下，萧A第一筷子就给魏子真夹了一块糖醋排骨。
    还给夹菜！！
    好气哦！！！
    小明哥哥端着饭碗，面无表情的看着对面两个狗男男。
    魏子真仿佛感觉到了亲大哥的怨念，在魏子明的注视下，他全程安静如鸡，一句话都不敢讲，还只敢夹距离他和萧A最近的辣椒炒肉。
    吃得眼睛发红泛出眼泪了都只敢安安静静的扒饭。
    看起来可怜极了。
    魏子真在哀悼他逝去的答应萧A追求的机会。
    要是小明哥哥没有回来！他吃完这顿饭就可以跟萧A谈恋爱了！
    嘤。
    想想都觉得虐心。
    魏子明不动声色，板着脸暗中观察坐在对面的两个人。
    萧A心疼魏子真辣得眼泪都要流出来，一个劲的给他夹糖醋排骨，还又去拿了个碗过来盛了汤，放到了魏子真手边上。
    还拍拍总裁先生的背，帮辣得嘶嘶的魏子真顺气。
    小明哥哥看着，气的肺疼。
    以前小真弟弟吃了辣可是会哭着跑到他怀里伸舌头抽噎着喊哥哥要吹吹的！！
    虽然都是五六岁时候的事情了吧！
    但是小明哥哥就是很气！
    魏子真安静如鸡又波澜壮阔的吃完了这一顿饭。
    饭后他吸吸鼻子，一边抽气一边说：“我去扔洗碗机里，顺便喝杯酸奶解辣。”
    萧影帝和小明哥哥都没有意见。
    但在帮着魏子真把碗筷收拾好之后，萧A还是在魏子明的死亡凝视中识相的提出了告辞。
    魏子明皮笑肉不笑：“不留下喝杯茶再走？”
    萧A回了个笑容，输人不输阵：“不用了，之前子真煮的咖啡味道就很不错。”
    魏子明呵呵一声，“萧影帝好走不送。”
    萧A点点头，将沙发靠背上的大衣拿起来，“魏先生再见。”
    魏子真蹲在厨房里吃了三大杯酸奶，终于让嘴里的辣味褪去了，才伸出个脑袋看了看门外。
    萧A已经离开了。
    只有小明哥哥坐在客厅沙发上，正在看电视。
    魏子真低头看看自己的拖鞋，想了想，把拖鞋脱下来拎在手上，踮着脚悄咪咪的摸到了楼梯口。
    “你这是准备去哪？”魏子明头都没回。
    潜逃路上被哥哥中途截胡的魏子真看了看手里的拖鞋，默默把它放下重新穿上，然后啪嗒啪嗒的跑去洗手煮咖啡。
    希望看在咖啡的面子上，小明哥哥不要凶残的暴打小真弟弟的屁股。
    魏子真想着，无比乖巧的按照哥哥的口味加了两袋奶精一颗方糖，然后端给了魏子明，以求宽恕。
    小明哥哥接过了咖啡。
    他问：“你跟萧A在一起了？”
    本来应该是要在一起了。
    可惜小明娘娘棒打鸳鸳，把还没在一起的鸳鸳给打散了。
    现在还企图暴打其中一只鸳的屁股！
    简直非常残暴冷漠无情无理取闹。
    魏子真坐在他哥旁边，一脸乖巧：“没有在一起。”
    魏子明轻哼一声，“没在一起，他就登堂入室了，还在咱家做饭？”
    还给你夹菜！还给你盛汤！还给你拍背顺气！
    真媳妇儿都不带这么殷勤的！
    魏子真觉得十分委屈，“我一天没吃饭，饿，不想出门。”
    小明哥哥一脸慈爱：“你可以叫外卖啊，我的傻孩子。”
    魏子真：“……”
    是谁天天跟我讲外卖不卫生不要吃的。
    萧A居然比外卖还可怕吗？！
    小明哥哥好整以暇的喝了口咖啡，“说吧，萧A来家里是做什么来了？总不能是给你来看夜光手表吧？”
    卧槽。
    夜光手表。
    小明你很懂啊。
    魏子真目瞪口呆。
    没得到答复的小明哥哥看着他目瞪狗呆的小真弟弟，发出了一声轻哼：“嗯？”
    魏子真瞬间回过神来。
    然后又扭扭捏捏不太好意思，“萧A……萧A说他要追我。”
    魏子明被他弟弟害羞的样子震惊到了。
    ――天知道，魏子明一直觉得他日天日地脸皮厚如城墙的弟弟是没有害羞这种情感认知的。
    万万没想到，只是在他面前不会害羞而已。
    小明哥哥感觉内心一片酸涩。
    弟弟大了，不好带了。
    魏子明一脸沉痛的喝了口咖啡，气息醇香带着些微的甜意。
    他沉默了半晌，转头对他弟弟认真的说道：“既然他想追求你，那你就让他慢慢追吧。”
    说完，又补充道：“大家都是男人，心里都清楚，太容易追到的人，是不会被珍惜的。”
    要不是小明哥哥出现就已经准备干脆利落的答应人家的小真弟弟：“……”
    实际上人家已经寻觅了我好几年了呢。
    魏子真想了想，还是没把这事儿说出来。
    总觉得有点STK的意味在里面。
    小明哥哥知道了说不定要爆炸。
    “嗯……我也不是很了解娱乐圈。”魏子明喝了口弟弟亲手煮的咖啡，“萧A起码要拿个那什么……哔斯卡吧，才配得上你。”
    满脸震惊的魏子真：“……”
    总裁先生掐指一算，觉得他哥是拐弯抹角的不同意他和萧A在一起。
    魏子真低头翻出了手机。
    他准备询问一下萧影帝有没有跟他一起私奔的打算。
    作者有话要说：　　魏子真：帮打鸳鸳，冷酷无情！
    魏子明：？？？？？我很开明的好吗？？每句话都真情实感好吗！！？嗨呀！就很气！
    萧A：我搁这儿拍戏呢私奔是不是不太方便，我们私奔到影视城怎么样[x

    第42章
    
    然而魏子真终究是并没有能够询问到萧A愿不愿意跟他私奔。
    因为他被他亲大哥押着去换了衣服，然后被拽出去进行了一番让魏子真撕心裂肺痛哭流涕的激烈运动。
    他们去夜跑了, 五公里。
    死宅魏子真一路跑一路喘粗气, 重新滚回家里的时候，只觉得床铺从来没有这么亲切过。
    然而他冷酷无情无理取闹的大哥还不让他睡, 让他围着自家屋子慢慢走着转悠了几圈，收了汗才让他去洗澡睡觉。
    魏子真很久没睡这么沉了。
    也很久没起床起得那么艰难了。
    全身没一个地方不痛，稍微动弹一下都会扯到肌肉，轻轻动弹一下都疼得龇牙咧嘴。
    魏子真躺在床上, 看着天花板, 只觉得自己离死不远。
    魏子明正系着领带, 象征性的敲了敲门, 然后推开门看着他看床上挺尸的弟弟。
    “这么久没去公司，你该去上班了。”小明哥哥无情的说道。
    魏子真痛苦的捂住脸, “让我当一条安心的咸鱼好吗, 小明, 当年说好你养我一辈子, 你这个负心人。”
    “当年那么说是因为你一副烂泥扶不上墙的样子，现在好不容易扶上墙了，你就别想着再烂回去了。”
    魏子明打开魏子真的衣柜，扔了几件衣服到床上，看到魏子真依旧无动于衷的样子，顿了顿。
    “而且萧A不会喜欢烂泥的，相信我。”
    魏子真一把揭开被子，_的一下坐了起来。
    魏子明：“……”
    啧。
    魏子真最终还是腰酸背痛的去了公司，因为手臂和腿都酸痛得厉害的缘故，连走路的速度都不得不慢了下来。
    王特助看到魏子真的瞬间是无比惊喜的。
    总裁翘班，所有的工作都对接到他这里，王特助简直要忙到爆炸。
    有再多的奖金也挽救不了他后退的发际线。
    王特助忍不住摸了摸自己的脑袋，觉得自己可能年纪轻轻就要秃了。
    然后他站起来，迎上向总裁办公室走来的魏子真，才察觉今天的总裁有点不对劲。
    走路速度很慢，并且姿势相当的……怪异。
    王特助想到在萧A微博上看到的有魏总裁的那张照片，再想想魏总裁和萧影帝两个人一起去海滨度假，结果一回来上班总裁就这副模样……
    王特助心里一个哆嗦。
    感觉自己仿佛发现了什么不得了的秘密。
    ――还说什么不需要对萧A特殊对待！
    王特助深吸口气，内心把萧A的地位提了又提。
    这可不是一般的影帝！
    这是能压我们总裁的影帝！
    王特助深吸口气，跟在魏子真身后进了办公室，一边小心翼翼的打量着总裁先生疲累的神情，一边试探着问道：“魏总，你没事吧？”
    魏子真摆了摆手，把鼻梁上的眼镜摘下来擦了擦，又重新戴上。
    王特助语重心长：“要节制啊魏总，你年纪还小，别伤到了根本。”
    魏子真突然被比他大了四岁的特助劝告，内心是一片懵逼。
    他茫然的看了王特助一阵，终于渐渐明白过来王特助在说什么。
    总裁先生哭笑不得。
    他推了推眼镜：“你想多了，王特助，我只是昨晚上跟我哥一起去夜跑了而已。”
    奈何魏子真在别人面前霸道总裁的高冷人设始终端得稳稳的。
    所以王特助是一百个不信，觉得这是个借口。
    霸道总裁的标配是什么？
    脸帅，腿长，声音苏。
    穿衣显瘦，脱衣有肉。
    王特助一脸不信：“夜跑能累成这样？”
    魏子真推了推眼镜。
    我还真是这么个死宅，太不好意思了啊。
    魏子真也懒得管王特助信不信，他轻轻敲敲桌子打断了拉家常的对话。
    他问：“最近的事务记录呢？”
    王特助将手里厚厚的文件夹放到了桌上。
    魏子真长长的呼出口气。
    妈个鸡，早知道就应该学小明哥哥的，出去度假的时候也让公司远程传真过来处理一些事务。
    魏子真已经看透了接下来等待他的，将是暗无天日的加班生活。
    卫城的投资方面早已经运营成熟，需要魏子真处理的事务不多。
    厚厚的一叠文件里，只有大约五分之一的内容是跟投资部相关的。
    剩下的都是刚开的影视部的事情。
    人事部的调动、新人的海选招聘、别的公司有跳槽意向的明星艺人，要求在新的公司大楼内添加的设备和场地等等。
    魏子真看着预算表只觉得一个头两个大。
    然后他决定把这件事甩给投资部的财务。
    小半个月没有来上班的总裁先生飞速的处理着堆积下来的文件。
    饶是他效率已经足够高了，一上午过去，那些文件也没能减少多少。
    魏子真起身，决定先去吃饭。
    他一边低头刷着手机一边向外走，刚一点进萧A昨天发的那条与卫城合作的微博里，就看到下面一群一群的粉丝在表达对卫城这个突然新冒出来的公司的不信任。
    自家蒸煮刚从光影那个魔窟里跑出来，粉丝们宛如惊弓之鸟一般，生怕萧A刚出狼窝又入虎口。
    粉丝们的情绪就不像媒体一样那么好买通了。
    魏子真翻着评论，在那些质疑声中看到了好几个挺熟悉的ID。
    都是那个核心粉群里的姑娘，真情实感的在表达质疑和关心。
    不仅如此，担心萧A的粉丝们还大规模的涌入卫城影视部的官网和微博底下，表达对萧A的关心，和希望对卫城这一公司有更多了解的渴求。
    魏子真在屏幕上滑动的手指停顿下来，轻轻点了点那几个熟悉的ID。
    总裁先生垂眼思索着，等到电梯门打开的时候，正巧就遇到了公关部的负责人。
    总裁先生挑了挑眉，点头致意之后走进电梯，同负责人一起进入食堂，坐在了一起。
    他将手机上的内容交给负责人看了。
    魏子真吃掉了一块肉，“你怎么看？”
    负责人摇了摇头，“卫城在娱乐圈根基不深，说什么都不合适，最好选择不回应，等到萧A来到卫城之后第一部作品出来了，就好说话了。”
    魏子真撑着脸听着。
    他也明白是这么个道理。
    但看到卫城影视部被那么多经年老粉质疑，还是觉得有点儿不太高兴。
    魏子真低头吃饭，过了半晌，转头对负责人说道：“我觉得可以大胆一点。”
    负责人吃饭的动作一顿，看了看魏子真，“怎么说？”
    魏子真压低了声音，悄悄的凑过去，“萧A手里有一个好莱坞视镜的机会，系列电影的男三，就在这两天去试镜，圣诞节之前就会出来结果。”
    负责人一惊，也同样压低了声音，“我没听过这件事。”
    “嗯，因为是我私下里找人疏通的。”魏子真抿了抿唇，斟酌了一下用词，“我对萧A有信心，所以我觉得面对这次质疑，我们可以大胆一点，要是萧A真的拿下了那个试镜，我们还可以趁此宣传――当然，前提是那边肯让我们提前偷跑。”
    公关部的负责人闻言，点了点头，一边吃饭一边思索，偶尔跟魏子真交流两句。
    众所周知，娱乐圈内针对恶性事件的辟谣和澄清，并不是越早越好的。
    通常来说，各个公关团队都会等事情最高潮的时间过去了，舆论没那么激烈的时候再发通稿。
    当然，某些特殊事件除外。
    比如卫城这一次所面对的质疑。
    这件事并非恶性事件。
    质疑来自粉丝，他们首先是发自对萧A善意的关心，而非是恶意的诽谤与攻击。
    所以魏子真这头才跟公关部的负责人吃完饭各自离开，过了没一个小时，卫城的官网和官博同时发出了一条公告。
    更准确的说，是让人喜闻乐见的转发抽奖。
    因为卫城影视部的装修工期是定在元旦假期之前三天结束，所以魏子真和公关部负责人一合计，干脆就接地气一点，让人来参观吧。
    而不巧，刨除掉那些如今通过了面试还没有正式签下合同的新人之外，目前卫城旗下公布出去的艺人就只有萧A一个。
    所以转发抽奖的对象仅限于萧A的粉丝。
    抽三十个萧A的粉丝，在元旦假期的时候前往卫城影视部装修完毕的办公楼参观。
    允许直播，允许拍照，除了不能毁坏器材之类的事情之外，一切随意，就为了安粉丝的心。
    抽到僵尸号或者没办法过来的，就重新补抽。
    总而言之凑满三十个，再加上饭圈内比较出名的粉――尤其是那些每次都帮忙组织接机、维持活动秩序的粉，一定要想办法请十个过来。
    总共四十个粉丝，拉到B市来参观卫城新影视部，包吃住交通，只需要人来就行。
    这条微博一发出去，粉丝们先是对于卫城的手笔表示了一番震惊，然后又夸了一番这坦然大方的做派，接下来就是争当分母。
    起先大家也是笑笑闹闹的转发着，魏子真看到了，也顺手转了一下。
    然而就在他转发之后三分钟，萧A也跟着转发了那条抽奖微博。
    萧A：我也凑凑热闹行么？算我是第41个，老板把我的食宿交通也包了吧？[doge]
    粉丝们瞬间爆炸了。
    作者有话要说：　　魏子真：好啊我可以连你一起包了，唉，小妖精，就是调皮。[色情的眼神.jpg]
    萧A：你仿佛在暗示我什么[性狂热的凝视.jpg]
    
    第43章
    
    参观人家公司是一回事，有爱豆作陪就是另外一回事了！
    萧A家的粉瞬间都跟疯了似的, 疯狂的反复转发那条抽奖微博, 企图让抽中自己的几率更加高一点。
    魏子真目瞪口呆的看着萧A发的那条微博，然后拿起桌上的电话就拨通了公关部的内线。
    “你们找萧A让他帮忙了？”魏子真问。
    然而公关部负责人也是十分茫然, “我还刚想问是不是魏总你跟萧A讲了。”
    魏子真懵了一会儿：“我没有。”
    负责人也懵逼：“我们也没有。”
    那就是萧A自己在搞事了。
    魏子真万万没想到男神会在这种事情上插手。
    他打开扣扣，给猴医生截图了微博，并且发了六个点过去。
    萧A正作为许导新片的试镜评委之一，坐在试镜场地里帮着许导把关。
    许导的这部新作是准备冲击奖项的, 所以对此十分之重视。
    而一直没能找到合心意的演员的许导, 此刻正暂停了试镜, 努力的深呼吸平心静气。
    “他们把我的电影当什么了？！”许庆文导演手里拿着一叠不薄的简历, 啪啪拍着桌面，“一听是冲着拿奖去的, 就送一群除了脸之外一无是处的人来镀金？？”
    “要演技没演技, 连台词都背不全, 谁给他们的脸在简历上吹得天花乱坠！”
    萧A看了一眼平心静气失败的许导, 从一旁拿来一瓶冰水拧开，递了过去。
    萧影帝跟许导也是多年老交情，说话便也直白得很，没什么遮拦。
    他说：“总比跟之前一样直接拿投资压你，让你生生接下那些带资进组的要好多了。”
    许导嘁了一声，却也不得不承认萧A的话是对的。
    “幸好你进卫城了。”许导一口喝掉了瓶子里一半的水，“也就卫城的老板会对你参演的片子不闻不问的直接投资，还给你那么大自由度了。”
    许导这部片子成本不算高也不算低，因为是冲着拿奖去的，基本是抛弃了票房的收益。
    拍戏的钱一小半是许导这么些年来自己积攒下来的钱，一小半是萧A友情赞助，剩下的，就是萧A背后如今站着的卫城给出的投资了。
    卫城不仅给出了投资，还给出了相当大的自由度。
    没有带资进组的小鲜肉和小花旦，也没有非要掺和进来体验拍电影的人，更没有什么奇奇怪怪的指定人选。
    简单的说，就是卫城只负责出钱，其他的所有一切事务，都全权交给了许导和萧A两个。
    这种合作者对于业内任何一个导演来说，都是理想型的。
    说是梦中情人都没差。
    “萧A啊，我认识你也快十年了，你跟我说实话。”
    许导握着手中的水瓶，做贼似的左右看了看，然后压低了声音。
    他问道：“你跟卫城的老板，是不是……”
    说着，他伸出了小拇指比了比。
    萧A把他的小拇指摁下去，神情平静，语气更是平淡无比：“不是。”
    许导不信：“你这就没意思了啊。”
    萧影帝抬眼瞅瞅许导，“准确的说，是我在追他，还没追到手。”
    许导一脸震惊：“你追那个……那个魏子真，居然还没追到手？？”
    萧A点点头，不是很理解为什么许导这么震惊。
    “他不是很喜欢你吗？不喜欢你怎么会一直给你投资，还想方设法挖你――我跟你说，我可是已经听说了，你手里有个好莱坞那边的试镜邀请吧？是魏子真给你的吧？？”
    萧A顿了顿，以许导在电影业界的地位，能够得知这种事情他倒是不怎么意外。
    “他这么为你着想，居然会拒绝你的表白！？”
    许导简直不敢相信。
    “你不是那个……不行吧？”
    萧影帝闻言，嫌弃的看了许导一眼。
    干脆又拧了一瓶水递给他，然后拿出手机来扫了一眼，看到魏子真发来的六个之后，嘴角一挑。
    子真真真：……[微博截图]
    小黑猴子：真呐，你难道不准备包我食宿吗？
    小黑猴子：[委屈的哭成球.jpg]
    子真真真：卧槽！我跟你讲你卖起萌来是会出人命的猴医生！
    子真真真：而且你自己在B市有房有车你还要我包什么！
    小黑猴子：你可以包我啊:)
    魏子真看着萧A发过来的消息，一个哆嗦。
    子真真真：猴医生，我真诚的希望你能矜持点……
    子真真真：而且你搞事之前，能不能先通知我一声！
    小黑猴子：因为我看元旦假期没有工作安排，抱歉，下次会注意的:)
    魏子真看着屏幕，眨了眨眼，指尖轻轻敲击着手中的键盘。
    子真真真：……也不是什么大事啦。
    子真真真：下次注意就好，啾咪[乖巧.jpg]
    萧影帝眉头一跳，看着啾咪两个字，半晌不知道应该说点什么。
    最终萧影帝翻来覆去的看了一遍今天的聊天记录，又看了看日期，回复道。
    小黑猴子：明天有空吗？
    魏子真一愣，然后马上笑了出来。
    子真真真：有啊，我的猴你是不是又想请我吃饭啊？[吓得我抱紧了我的小鲤鱼.jpg]
    小黑猴子：……
    小黑猴子：不，想邀请你去爬山。
    子真真真：……[黑人问号.jpg]
    子真真真：我希望你们一个个的，能够对死宅温柔体贴一点。
    萧A顿了顿。
    小黑猴子：谁还拉你做运动了？
    子真真真：小明哥哥。[冷漠.jpg]
    子真真真：昨天你走了之后，小明哥哥非得拉我出门夜跑，一跑就跑五公里，吓得我特助脑子都黄了。
    萧影帝没忍住笑出了声。
    小黑猴子：所以明天你不去？
    魏子真不去？
    屁话，他当然要去的啊！
    子真真真：去去去搞搞搞不去不是中国人！
    小黑猴子：乖[轻抚狗头.gif]
    萧A抬眼，看了一眼坐在边上观察他的许导，敲了敲桌面，“快点继续试镜吧，我明天没时间。”
    捧着冰水冷静情绪的许导一愣，“我听刘小麦说你最近档期都是空的。”
    萧A轻笑一声，低头轻点着手机屏幕，给他看了看最后的一小段消息，“我明天要去约会，打扰人恋爱会被驴踢的，打扰到我谈恋爱还可能会影响到投资啊，许导。”
    许导：“……”
    老子对着面前的狗粮就是一脚！
    作者有话要说：　　魏子真：啾咪
    萧A：啾咪
    许导：……我屮HU
    
    第44章
    
    距离B市不远的郊外就有一座山，也算是B市的一个标示性的山峰。
    平日里总会有那么一些人结伴组团去爬山, 只不过年轻人所占的比例还是比较少, 周末和节假日在山上悠悠闲闲的顺着石板铺就的山路往上爬的，大多都是有闲心有时间的中老年人。
    萧影帝和总裁先生约的日子正巧是周末。
    萧A是忙里偷闲跑出来的, 魏子真更是被他哥前一天拽着夜跑跑得生不如死，自然不可能跑到多远的地方去。
    所以他们便决定前往郊外这座并不算太高，却也不低的山峰。
    凛冬降临，山上葱郁的绿色被枯叶与枝杈所取代, 仅有部分常青树种还保持着深沉的绿。
    今天天气还算不错, 太阳在厚重的云层之后露出了小半张脸。
    魏子真窝在副驾驶座上打瞌睡。
    他昨天加班加到很晚才回家, 今天萧A到了他家楼下了, 他才被萧影帝一个电话喊醒过来，迷迷瞪瞪的洗漱完套了一身运动服就跟着萧A上了车。
    俨然就是一副把他拉去论斤卖了都回不过神的样子。
    萧影帝看着路口亮起的红灯, 踩下刹车之后转头看了睡得香甜无比的总裁先生一眼。
    然后伸手把车内空调的温度调高了些。
    山道上人烟稀少, 哪怕是那些热爱锻炼身体的人们, 在这样寒冷的天气里也并不愿意在难得的周末里离开温暖的屋子。
    更不用说来爬山了――要知道, 山顶的温度可比山脚下还要低上许多。
    萧A很轻松的找到了停车位，左右看了看停得稀稀拉拉的车，然后附身过去捏住了魏子真的鼻子。
    魏子真睁开眼睛的时候只觉得眼前发黑。
    他迷迷糊糊的转过视线，看到萧A靠得颇近的脸时，顿时就清醒了过来。
    总裁先生揉了揉被影帝捏过的鼻子，坐直了身体转头扒着车窗瞅了瞅。
    “到啦！”他的声音还带着初醒的迷蒙和沙哑，却有着很明显的愉快在其中。
    萧A放低了椅背，转身去拿放在后座上的装备。
    “很开心？”他随口问道。
    “是啊，我经常来的……虽然是坐缆车啦，山上的庙很灵验，而且斋饭挺好吃的。”
    魏子真说着，也放下了椅背，转身去拿自己的帽子和围巾。
    “不过我今年还是上半年来过，之后一直挺忙。”
    忙于把萧A挖到自己身边来。
    魏子真喜滋滋的想着，顺手拿起了后座上的围巾。
    他自己的深红色围巾跟萧A的灰白格子围巾纠缠在一起，一拿就拿起了两条。
    总裁先生动作一顿，瞅着手里的两条围巾，想了半晌，转头看向正在戴帽子的萧影帝。
    “这位先生，请问你掉的是这条红围巾，还是这条红围巾，还是这条红围巾呢？”魏总裁问道。
    萧A闻言，转头看向魏子真，伸手将耳朵也藏进帽子里，似笑非笑的看着总裁先生。
    然后在魏子真可怜兮兮的眼神中把自己的灰白格子围巾拿了回来。
    萧影帝笑着问：“魏半仙儿是不是很喜欢我的围巾？”
    魏子真头点得跟小鸡啄米似的，“我A的东西我都喜欢！”
    萧A眉头一跳，向总裁先生勾了勾手指，“半仙你过来点。”
    总裁先生犹豫了一瞬，然后乖乖的凑了过去。
    萧A将手中的围巾搭在了魏子真脖子上，圈了两圈打了个漂亮的结。
    做完这一切之后，萧影帝轻轻拍了拍魏总裁的脑袋，“既然是半仙喜欢的，那就给半仙了。”
    魏总裁愣愣的看了萧影帝好一阵。
    然后缩了缩脖子，将围巾拉高了一些，试图挡住面颊和耳尖蔓延而上的血色。
    总裁先生觉得空调温度好像有点高，让他感觉有些燥热了――似乎背上已经沁出了汗水。
    然而萧影帝直接戳穿了他企图遮掩自己羞赧的行为：“不用挡，我都看到了。”
    萧A心情十分愉快，他将口罩戴上，又给自己系好了围巾。
    那唯一暴露在外边的眼睛透出明朗而愉快的情绪。
    魏总裁一声不吭，默默的戴上了口罩又默默的戴上了帽子，最后默默的拎着外套推开了车门。
    车外的冷空气扑面而来，让没穿外套的魏子真打了个哆嗦。
    脸上的热度霎时如潮水般褪去。
    总裁先生穿上外套，回头从后座上拿出了大背包背上。
    萧影帝也从车里走了出来。
    今天这山脚下实在冷清，左右看看满打满算也就停了五六辆车。
    “背包里背着什么？”萧影帝顺手拎了拎总裁先生背后的背包，微微一愣。
    居然还挺重。
    “我们中午之前到不了山顶的，所以我带了几个面包还有几瓶水，还有我妈平时在家里闲得没事的时候手抄的心经。”
    魏子真掂了掂背包，感觉还真有点儿重。
    “晚上去庙里吃斋饭吧！吃完坐缆车下来。”
    萧A点点头，他倒是还真没在这山顶上的庙里吃过斋饭。
    萧影帝看着背着包熟门熟路往前走的总裁先生，“阿姨信佛？”
    魏子真摇摇头，“不信，就是觉得抄这个可以积福，也可以平心静气，所以就一直没事的时候抄几本，隔上几个月就送这边庙里来。”
    萧影帝瞅着那个鼓鼓囊囊的大包，“我来背吧。”
    “不行，这一次我是一定要走完全程的。”魏子真躲开萧A的手，满脸严肃，“我这一次可是抱着很诚挚的心来爬山拜佛的！”
    萧影帝一脸问号。
    “我要去庙里给你求个签。”魏子真掂了掂背后的包，“希望菩萨看在我这一次没有坐缆车的份上，给你个大吉。”
    萧A：“……”
    我觉得菩萨会搭理你就很不错了。
    然而不管萧影帝怎么说，魏总裁都很坚定的一定要自己背着一背包的心经走完全程。
    还没走出两公里，魏总裁脑袋上就冒出了汗。
    萧影帝再一次对魏总裁的弱鸡程度有了一个新的认识。
    但在无法阻拦的情况下，萧影帝只能安静的在一边当一个递水小弟。
    到了中午，萧影帝和魏总裁两个人毫无形象的坐在路边上一连啃了六个菠萝包，才填饱了肚子。
    萧影帝还给那六个菠萝包拍了两张遗照，分别是被吃掉之前和被吃掉之后的包装袋，并发上了微博。
    萧A：感恩午餐，一路走好。[蜡烛][图片][图片]
    魏子真没想到萧A能那么无聊。
    他叼着最后一个菠萝包，凑到萧A边上看了一眼，然后一边锤着抻直了的腿，咬着面包打开了微博。
    萧A的粉丝们很激动。
    非常的激动。
    AA的小肚脐：我的个娘哎，我没瞎吧？？我A居然三天发了两条Po！！这四舍五入就是日更啊！
    我A美如画：[目瞪狗呆.jpg]万万没想到我A居然那么能吃，六个！菠萝包！！我平时一个就饱了！
    珍妮跨次元爱AA：男神跪求保持身材的正确姿势[噗通一声跪下.jpg]
    春天在哪里：我觉得自从我A去了新公司之后就开始放飞了……从那条度假的微博开始，就跟之前公事公办只发通告和节目宣传的冷冰冰的样子完全不一样！！！我喜欢这样的A请继续保持！最重要的是务必带上自拍啊prprprpr！
    婧婧最喜欢萧A了：放飞+1！但是感觉男神好像很开心的样子2333，讲道理之前微博都不一定是男神本人在发呢，现在有种仿佛跟男神接近了一点点的喜悦[羞味增面有点好吃：而且前天男神发的那条Po看起来好像是完全没有跟新公司打过招呼的吧2333，不然卫城的官博不可能不在一开始就公布有男神一起参观这件事的，官博后来转发那条Po的一串省略号竟然让我感觉有种迷之宠溺感[。
    哼哼：回复@味增面有点好吃：对对对，2333连官网上都是后来才补上说有萧A一起陪着的，感觉新公司对男神就是一种十分无奈的迷之宠溺2333
    味增面有点好吃：回复@哼哼：对啊我当时还在想男神肯定要被说一顿的毕竟如此任性，结果万万没想到这才过去两天，我A就浪里个浪的跑出去玩还带发微博的[二哈]，菠萝包好吃吗我的A，你想过卫城公关部的感受吗2333
    魏子真看着评论，对于粉丝开始自发的说起了卫城跟萧A之间的和谐关系这件事感到十分满意。
    他几口吃完了最后一个菠萝包，拍了拍手上的残渣。
    “你这么随意发微博，刘小麦要哭给你看的猴医生。”
    “不会。”萧A将手机收起来，“小麦最近手底下分了两个资质不错的新人，正忙着给新人到处拉资源呢，没空管我。”
    魏子真依稀记得好像是有这么回事，也就随意点点头。
    反正萧A也不会搞出什么不可收拾的大事来，魏子真放心得很。
    在消灭了两瓶水和存粮之后，背包轻了大半，失去了重压的魏子真感觉自己简直要起飞。
    “慢慢走的话，再有两个小时左右就到了。”魏总裁掂了掂背包，为了自己明天不至于彻底卒在床的封印上，还是决定不要起飞了。
    两人在山道上走走停停，慢悠悠的反倒是没怎么出汗了。
    萧A和魏子真早就因为运动而产生的热度摘掉了口罩和帽子，一边走一边有一搭没一搭的聊着天。
    这种效率奇低无比的行进方式直接导致了他们到达山顶的寺庙时，已经超过了预计的两个小时很久了。
    这座寺庙看起来相当古老了，但并不算破败，门墙上有一层烟熏的浅灰，唯有那各处的佛龛，都被擦得干干净净的。
    魏子真左右看了看，笑眯眯的将心经交给了一旁的沙弥，然后拿了签筒跪在蒲团上摇了支签。
    总裁先生捡了签跑去找了一旁的坐着的老僧人。
    老僧人看了一眼签，推了推眼镜，又抬头看了看魏子真，“是小魏啊，半年不见了。”
    说完他顿了顿，仔细端详了一番面前的青年人，“春风满面的，是有喜事？”
    魏子真转头看了一眼在门外并没有进来的萧A，挠挠头，冲着老僧人嘿嘿笑。
    老僧人顺着魏子真的目光看过去，面露恍然，便收回视线看向了手中的签。
    老僧人慢悠悠道：“好签，求的什么？”
    “事业。”魏子真听到好签就咧开嘴笑得一脸傻气，然后伸手指了指满外的萧A，“给他求的。”
    老僧人点点头，站起身去那一面签墙里取了一张黄纸朱砂字的签文出来，然后又从旁拿了个小锦囊，也没有给魏子真解签或者多说什么，只是将签文装进了锦囊里，递给了魏子真。
    魏子真接过来，小声的道了谢。
    “又要留在这里吃斋饭？”老僧人问。
    魏子真伸出两根手指，“两个人！”
    老僧人叫来了沙弥在这儿坐着，自己则起身往庙后走去。
    魏子真回到萧A身边，将锦囊交给了他。
    总裁先生脸上笑容洋溢，看起来快活极了，“随身带着，试镜结束之后送回来，还愿。”
    萧A顿了顿，“看起来是好签？”
    魏子真摇头晃脑，“我觉得应该是大吉。”
    萧A看着手里的锦囊，沉默了好一会儿，“我也想去求一个。”
    魏子真一愣，“求什么？”
    “求姻缘。”萧影帝将锦囊贴身收好，看向身边的总裁先生，“想知道……我喜欢的人什么时候会答应我的追求。”
    
    第45章
    
    这个问题问得太好了。
    魏子真不禁陷入了沉思之中。
    也许是因为总裁先生沉默的时间有点儿久了，萧影帝忍不住感到有些微的局促。
    他抬手抵唇轻咳一声, 说道：“已经拿到一支好签了, 再问是不是有点贪心？”
    “是有点。”魏子真抬眼瞅瞅萧A，“萧A, 你……”
    他舔了舔唇，问道：“你有想过以后吗？”
    总裁先生的神情显得十分认真，“你是准备出柜吗？”
    萧A跟一般人不同，但凡他表现出一点感情倾向, 对于他的事业都会有一定的冲击。
    哪怕萧A的演技足够他跻身在这个圈子的最上层, 但拥有实力却因为不得观众缘而数十年寂寂无闻的演员多了去了。
    归根究底, 电影娱乐这一行业, 最为看重的还是人气。
    人气高，哪怕一不小心接了烂片摔了一跤, 也多的是粉丝拿着钞票捧场。
    人气低, 扑街了就是真扑街了, 能够挽回的机会少之又少。
    萧A虽然并不是卖男朋友人设的那一类, 但以他如今的地位而言，宣布感情倾向也是一次大冒险。
    ――何况还是宣布出柜呢。
    魏子真压根没法想象如果萧A宣布出柜，那他将会要面对的冲击和辱骂会有多么严重。
    现实对于同性恋的接受度远比人们所想象的要低得多。
    哪怕网上是歌舞升平欢天喜地的凑着CP，但放到现实里，还有许多同性恋者死死的瞒着不敢对别人说。
    萧A是个公众人物，国民性还挺高，以现在上头的风向来说，一个国民性极强的明星明目张胆的出柜，所要面对的那些麻烦，绝对不是魏子真能够压得下来的。
    就连魏子明，在庞大的政治力量之下都无法做出什么动作。
    最大的可能，就是背着一片臭骂声被彻底封杀。
    魏子真无法想象。
    如果因为他的关系让萧A遭受到这样的待遇，魏子真大概会痛苦后悔一辈子。
    萧A并不清楚魏子真内心所想的那些复杂的事情。
    对于萧影帝而言，你喜欢我，我喜欢你，那么我们在一起就是理所应当的事情，跟别的人有什么关系？
    魏子真等了许久也没有等到萧A的答复。
    总裁先生抿着唇，“你想过，我们以后怎么办吗……在一起之后？”
    “我当然会出柜。”萧A表情惊讶，“难道你认为，我会将你的存在和我的性向瞒下来，不将感情公布出去？”
    魏子真就是知道萧A不是这样的人，他才显得更为担忧。
    “如果公布了，你知道你会……”
    “我一开始就说过，我并不在意那些名声。”萧影帝轻轻叹了口气，伸手拉住魏子真的手，将他拉到了一旁拐角的小角落里。
    “我不在意被攻击，被封杀，又或者是怎么样――支持我的人不论发生什么都会支持我，那些只会在网络上进行舆论攻击和语言暴力的人，又不可能真的到我面前来捅我一刀。”
    换句话说，电脑一关网线一拔，你搁哪儿找我去？
    萧A对魏子真的在意程度，始终都是在事业之上的。
    何况他本身的资产来源也不仅仅只是源自拍戏，他做投资也是一把好手――哪怕真的失去了演艺事业，他一转身就能变成一个成功的投资企业家。
    不过是从台前转向幕后而已，日子反而会过得更加自在。
    总裁先生心情很复杂。
    他一边窃喜于萧A干脆利落表现出来的重视，又一边对此而感到焦躁和卑劣。
    魏子真绷着脸，“他们骂你，我不高兴。”
    “……”萧影帝一时间无话可说。
    不知应该为总裁先生对他的重视而高兴，还是先把钻牛角尖的总裁先生敲一顿。
    “你还没答应我，就想得那么远做什么？”萧影帝挑了挑眉，“还是说，这是准备答应我了？”
    “答应你也不是不可以啊。”魏子真低头看了一眼被萧影帝紧握着的手，“可是小明哥哥说，不能让你太轻易追求到。”
    萧影帝万万没想到，最大的阻碍居然来自于总裁先生的哥哥。
    他沉默了好一阵，最终十分违心的说道：“哥哥说得有道理。”
    魏子真瞪大了眼。
    你叫谁哥哥？？
    难得周末蹲在家里的魏子明打了个喷嚏。
    而萧影帝却决定找个时间跟魏子明好好聊聊。
    并且在正式跟魏子真确定关系之前，他自己家里的关节也需要打通。
    实在不行的话――大不了就带着魏总裁私奔嘛。
    离家出走这种事情，他和魏子真都经验丰富。
    只是这一次肯定不可能磕碜到去睡天桥就是了。
    萧A出发去M国那天，魏子真屁颠屁颠的跑去送了机。
    “不能一起过圣诞真是遗憾。”萧影帝托着腮瞅着缩在一旁的总裁先生，浅啜了一口咖啡。
    总裁先生却一点都不配：“不遗憾，我圣诞要加班的。”
    坐在萧A和魏子真对面的刘小麦看着靠在一起的两个人，又看了看他们十指相扣的手，只觉得牙都要被酸倒了。
    经纪人语气有点儿虚弱：“你们在一起了？”
    萧A抬头给刘小麦飞了个眼刀子。
    哪壶不开提哪壶。
    总裁先生看了看刘小麦，又看了看他和萧影帝交握着的双手。
    他顿了顿，摆了摆另一只手：“你想多了。”
    语气要多敷衍有多敷衍。
    刘小麦：“……”
    我眼睛不瞎！
    刘小麦感觉心有点儿累，他没有质问萧A和魏子真为什么这么重要的事情不先跟他说一声。
    他只是更虚弱的说道：“你们收敛点，要是被拍到……”
    萧A看了看空无一人的休息室，心说被拍到正好，可惜这里没有人。
    魏子真却瞬间缩回了手，缩回去之后似乎还觉得不够，又往旁边挪了挪。
    萧影帝低头看了看空落落的手：“……”
    影帝凉飕飕的看了自己的经纪人一眼，摆明了一副秋后算账的样子。
    刘小麦梗着脖子，瞪着萧影帝，觉得万分委屈。
    我怎么了我？！
    我提醒一下有什么错，人家魏总都听话乖乖的没意见，你瞪什么瞪！
    我操碎一颗心是为了谁啊！？
    刘小麦觉得自己跟个操劳老父亲似的，偏偏萧A还不领他的情。
    屋外传来空乘的敲门声，提醒他们起飞的时间要到了。
    魏子真拍了拍萧A的肩，“带着祖国人民对你的期待，勇敢的少年啊，快去创造奇迹！”
    萧影帝闻言轻笑一声，刚站起身便俯身将脸凑近了坐在沙发上的魏子真。
    他的声音低沉，充满了奇异的蛊惑意味：“勇敢的少年需要一点鼓励。”
    总裁先生微微往后仰了仰，企图躲开这个微妙的要求。
    然而在他想要悄咪咪挪到一边的下一瞬，他就被影帝伸手按住了肩膀，一个微凉湿润的亲吻落在了总裁先生的额头上。
    “走了。”萧影帝直起身，在一脸懵逼的魏子真和一脸崩溃的刘小麦的注视下，伸手摸了摸总裁先生的脑袋，挥一挥衣袖，潇洒的走了。
    魏子真的浑身僵硬，他沉默的看向同样呆立在一旁的刘小麦。
    半晌，磕磕绊绊的道：“他、他……我……那个……他……”
    经纪人当机立断：“对，他亲你了，虽然不是嘴对嘴。”
    然后刘小麦就看到魏子真的脸以肉眼可见的速度红成了一个番茄。
    ……
    圣诞节当天，街道上四处张灯结彩。
    而这一切，都跟卫城里那群加班党没有任何关系。
    圣诞节又不放假。
    就算放假都不一定能够逃得过加班的命运呢！
    魏子真也在加班，王特助正在给他汇报最新的进度情况。
    正在总裁先生思忖妥当的时候，办公室外边传来一阵哄闹。
    卫城每天留下来加班的人不算少，掰着手指数数也有十来个，如今十来个人闹哄哄的，一个个从自己的办公桌上站起身来，似乎颇为兴奋。
    魏总裁看了一眼王特助。
    王特助茫然的回视他。
    总裁先生皱了皱眉，取下眼镜，捏捏鼻梁站起身来。
    结果还没走到办公室门口，就看到一大团包装精美的火红色玫瑰花束出现在了门口。
    魏子真一愣，第一反应就是转头去看王特助，“你女朋友送的？”
    王特助一脸冷漠：“魏总，我没有女朋友。”
    “那……”
    “请问魏子真是在这个办公室吗？”花束后边传来了一声疑问。
    总裁先生愣愣的看着那一束花，听到这个疑问的瞬间，心里咯噔一下。
    但魏总裁还是我一幅波澜不惊的样子，轻轻点了点头，“我是。”
    “这是一位……匿名送您的。”送花的小哥确定了目标之后走进办公室里，从几乎要遮住大半个人的花束背后探出头来，将花束交给了魏子真。
    魏子真有些无措的伸手接住，刚想说点儿什么，看到花束中藏着的贺卡上画着一只猴子之后，便默默闭上了嘴，乖乖的签收了这团巨大的玫瑰。
    平日里压得平直的嘴角现在却是怎么都压不下去了，那漂亮的嘴唇扬着一抹漂亮的弧度，柔和了魏总裁平日里高冷无比的神情。
    办公室里的人精最会看人脸色，一见魏子真笑容压都压不住的样子，顿时放宽了心，吹着口哨大肆起哄。
    起哄得到的结果就是魏子真做东，当机立断决定请今天在场的人去搓一顿，地方随便挑！
    办公室里的口哨声顿时更响亮了。
    “噢噢噢噢噢魏总超棒！！！”
    “万岁！！！！去死吧加班！！！”
    魏子真抱着怀里的花，冷酷无情的把员工们的欢呼声连带着王特助一起关在了门外。
    他翻出手机，将那一大束玫瑰妥帖的放在灯光下，拍了一张。
    总裁先生抱着一种微妙的炫耀的心情，将这一大束玫瑰的照片发到了微博上。
    子真真真：圣诞快乐:)[图片]
    照片刚发出去，魏子真就收到了特别关注的提醒。
    萧A在同时发出了一条微博，微博的配图是他的手，手上平放着一个红色的金线小锦囊，背景被焦距所模糊，只能看到一片与国内的夜幕截然不同的白亮天光。
    萧A：圣诞快乐，勇敢的少年创造出奇迹啦！[微笑][图片]
    
    第46章
    
    手是魏子真再熟悉不过的手，手中放着的红底金丝小锦囊, 是魏子真亲手交给萧A的, 创造奇迹是魏子真在萧A登机之前跟他说的。
    用脚趾头想都知道萧A这条微博的意思，就是在特意告诉他, 试镜成功了。
    魏子真瞅着那条微博，有种自己之于萧A而言，是全世界最特殊的那一个的感觉。
    用只有他们两个明白的小暗号，在所有人的目光之下大大方方说事情――简直就像是……面对着人群, 在背后偷偷的牵手一样。
    浓重的窃喜和强烈的欣悦感漫上心头, 魏子真抱着花束坐在办公室里的小沙发上, 抬手摘掉眼镜, 捂住了滚烫的面颊。
    花香扑面而来，还带着室外冰凉的气息。
    魏子真冷静了好一会儿, 听着外边的喧闹, 过了许久, 才将沁出了少许汗水的双手收回来, 起身出去找万能的王特助询问玫瑰应该怎么处理。
    ――总不能扔了吧？
    捧着回去的话总觉得小明哥哥会一口盐汽水晁一脸。
    总裁先生略一权衡，还是选择去找万能的王特助。
    鉴于能够蹭一顿大餐，王特助的心情看起来颇为不错。
    但这一束少说几十朵的巨大花束，要放在一个花瓶子里也实在是够呛。
    最终商讨之后，就决定用这束花小小的装点一下办公室，拆成两三朵一束插花瓶里摆在办公室各处，看着感觉也挺舒心。
    魏子真又有了一种全世界都在看我秀恩爱的诡异满足感。
    魏总裁自己挑了九朵出来，小心翼翼的按照一个留下来加班的妹子的指导，斜剪了花枝放入了装满水的花瓶里。
    难得有能够狠宰上司一把的机会，一群被加班折腾得身心俱疲的人很快就决定了宵夜的目的地，精神抖擞的出发了。
    魏子真对此没有任何意见。
    他走出楼层大门的时候，转头看了一眼办公室各个角落与办公桌上点缀的红艳花朵，推了推眼镜，唇角的弧度一直没能重新压下去。
    魏总裁的心情很好。
    但凡有点眼力见的人都能够看得出来。
    魏子真是个好老板，说实话，虽然卫城加班的确是蛮严重的，但论待遇和福利，还有工作氛围，能比卫城更好的，那估计是真难找。
    魏子真虽然形象十分之高冷，但手底下的员工却都清楚他开得起玩笑，也很少生气――除了企划案做成一团哔的时候，魏总裁的气压会奇低无比之外，其他的时候，都出奇的好说话。
    所以吃饭的时候，给魏子真敬酒的人不少，一群人一边吃还一边企图从魏子真嘴里挖出他对象的信息。
    魏子真的酒量不好，这里又没有知根知底的小伙伴在，所以他喝得十分节制。
    至于那些明里暗里想要套话的人，那自然都是惜败于魏总裁万年不变的性冷淡表情上了。
    魏子真看了一眼坐在他旁边的王特助。
    “别喝了。”他提醒道。
    第一杯才喝了一口的王特助一愣，“啊？”
    总裁先生将王特助手里的酒杯压下来，换了杯茶给他，“晚点你要负责把女同志都安稳的送回家。”
    王特助：“……”
    魏总裁补充道：“我送不合适，你懂的。”
    好吧，的确不合适。
    王特助喝了口茶，看着嗨得不行的一桌子男同事，觉得自己简直就是地里黄的小白菜。
    魏子真也给自己倒了杯茶，拒绝了所有的劝酒之后，安静的夹菜吃饭喝茶。
    解酒。
    魏总裁看着热热闹闹的一桌子人，似乎这才反应过来自己今天还没有跟萧A发过消息，于是便拿出了手机。
    点亮屏幕的时候，屏幕上除却时间的显示空空荡荡的。
    晚上九点。
    M国LA那边应该是凌晨才是。
    魏子真顿了顿，点开微博看了一眼萧A一个小时之前发的微博照片，挑了挑眉。
    明明也是大半夜，发什么白天的照片。
    魏总裁点开了扣扣，看了猴医生的头像好一会儿，又关掉了。
    这个点应该是在睡觉了吧，还是不要骚扰人家比较好。
    总裁先生撑着脸，看着饭桌上闹腾的同事，感觉颇有些无聊的低下头开始刷论坛。
    王特助扫了一眼身边魏总裁的屏幕，小小的被一屏幕的粉红色震惊了一下。
    他忍不住问道：“魏总，你看什么呢？”
    “论坛。”魏总裁头也不抬的刷新了一下页面，看到一座被顶上来的高楼时，微微一顿。
    他抬眼瞅瞅在座的人，指尖轻轻敲敲桌面，“我们好像漏了娱乐部的人？”
    王特助举起双手澄清这事儿不是他失职：“我去通知过了，他们说有急事没法来。”
    急事？
    魏子真看着手机上的帖子。
    也的确算是急事。
    【理性讨论】最近存在感颇高的某影帝新发布的微博是不是在暗喻什么？
    No.1 这瓜不甜
    如标题，截图在此：[微博截图]
    不打码，就事论事求问，这圣诞祝福有眼睛的都能看得出意有所指吧？
    鉴于最近某影帝跟光影解约之后频繁蹦Q存在感十分之高，直觉告诉我他这次又要搞事，率先求卫城公关部心理阴影面积。
    以及上一次能扒出那六个菠萝包的拍照背景是在B市郊外名山上，这一次同样求万能的兔区818这位影帝本微博背后的故事。
    No.2 = =
    从标题到主楼只看出一股浓浓的黑子味，恕我直言，LZ你在引战。
    No.3 = =
    扒啥扒，上一次是粉丝自己开玩笑在专楼里一路顺着摸扒出来的，LZ当谁都有空看你跳，听你话扒啊。
    毛病。
    No.4 = =
    LS和LSS+1
    主楼居然不打码，根据爱他不提他的规矩，鉴定LZ是黑。
    No.5 = =
    LZSB，隔壁就是萧A专楼你非要另开贴，鉴定LZ是黑+1
    No.6 这瓜不甜
    萧A又不是兔区不可说，怎么就只能在专楼里求扒了？
    不扒看不顺眼别点进来不就行了，鉴定给谁看呢，不服你删我贴啊？
    No.7 = =
    这一副引战的嘴脸真恶心，萧A黑的脸还没被萧A打肿吗？
    真是不吃教训。
    No.8 = =
    2333从隔壁专楼被召唤而来，希望这只黑不要被喷走。
    当我A的黑真的很不容易，从出道起这群黑子就一直蹦Q着企图奶死我A，结果每次都是一口毒奶，说啥啥不准[doge]
    每一个黑都是我圈宝贵的财富，我圈拥有傲视整个演艺圈的瞎奶团队！
    毕竟我A的黑可是连注定要大扑的文艺片都能生生奶活，奶得票房大爆的牛逼大奶呢[doge]
    No.9 = =
    哈哈哈哈哈8哥你坏坏！
    顺便心疼一波黑子们被我A打肿的脸，都快十年了，你们怎么还是不长记性。
    你们哪次搞事搞成功了？
    No.10 = =
    讲道理要不是他们黑得真情实感，我都要以为他们是专门为我A艹热度的水军……
    No.41 = =
    你们不要歪楼了，正视一下楼主的诉求啊！
    人家在真情实感的求扒我A这条微博背后的故事呢。
    讲道理我也想知道嘻嘻嘻嘻w
    No.42 = =
    隔壁海叔早就扒起来了，别只盯着兔区啊。
    已证实AA不在国内了，上午有同好妹子发微博说自己在LA的MOF街道看到我A了，并且有合影和微博为证：[图片][图片]
    以及我A那张照片上的锦囊大概是B市郊外名山上那个寺庙上装签文的锦囊，这个没有确定的实锤，是联系上一次六个菠萝包的位置加上一些B市本地同好的猜测推断的，如下：[图片]
    No.43 = =
    我日R晶？！
    MOF街道？我昨天刚去那边溜达了一圈！！我好恨啊！
    我A去那儿干嘛，度假不是已经结束了吗，前不久才公布了要参与许导新片的消息啊？？
    No.44 = =
    圈内人表示是的，上周还看到萧A跟许导一起试镜新片男二和女二，不过好像那一批人全军覆没了，许导气得够呛。
    No.45 = =
    那么问题来了，萧A有工作的时候还去MOF街道干嘛，观光？
    No.46 = =
    我倒是想知道我A求的是什么签啊2333
    有没有B市小伙伴现身说法讲一讲灵不灵验啊？看微博好像是愿望实现了的意思哎？
    ……
    No.120 = =
    B市人现身说法，据说是很灵验的。
    不过那个寺庙一直没有名字，而且你去求签人家不给你解签，只告诉你吉凶，也不让你看签文，只把签文放锦囊里让你带回去，还反复告诫不准拆的。
    反正就我所知，拆了的最后都说是忽悠人的，没拆的倒是都觉得那里挺灵验……
    No.121 = =
    哇看起来好神秘的样子！
    No.122 = =
    问题又来了，什么事能让萧A跑去求签啊？
    而且还在有工作的时候大老远的跑去M国。
    No.123 = =
    不是知道不是我太敏感……
    LA……好莱坞就在LA吧？
    能让萧A紧张得跑去求签，还用奇迹来形容的话，该不会是……？
    No.124 = =
    ……？？？？
    No.125 = =
    ……卧槽？
    No.126 = =
    ……123哥你你你别乱奶啊？！
    No.127 = =
    抱歉抱歉，我这就去申删orz
    大概不可能吧，但是真的从来没有看到我A这么重视过一件事情啊……
    No.128 = =
    不行我可能需要冷静一下。
    我居然越想越觉得123说得有道理。
    No.129 = =
    我也……
    救命？！如果是真的话！！！
    我是说如！！果！！！！
    啊啊啊啊啊我不知道说什么好了！！！
    No.130 = =
    啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
    不行不行别说了！
    再瞎奶当心被开除粉籍啊你们！！
    ……
    No.342 = =
    萧A粉真能给你们家蒸煮脸上贴金。
    你们怎么不猜他是要出柜呢？
    No.343 = =
    呸！就算出柜我们也爱他，黑子一边玩儿你的泥巴去！
    No.344 = =
    就是！
    出柜怎么了，他出柜了也比绝大多数人有成就且牛逼！
    No.345 = =
    我A根本不care你们这群小黑黑！
    你以为他还是从前的他，需要靠着人气吃饭的吗！
    人家投资做得可好了，躺着都能拿钱！
    No.346 = =
    没错，我A一年前接受采访的时候就说过了，之所以还继续拍戏，就是在单纯的回馈粉丝。
    不然你当人都已经是大荧幕常客了为嘛还跑去拍电视剧，因为电视剧集数多能够让我们多看看他的脸！
    人家根本不care你们这群黑黑，又不靠你们吃饭！
    呸呸呸，他怎么样要你们管？！
    滚滚滚！马不停蹄的滚！披星戴月的滚！
    No.347 = =
    爬完楼不知道说点什么好，就好奇123楼到底说了啥，来晚了爬到楼的时候已经删了。
    求好心人解答_(:з」∠)_
    总而言之，先祝楼主和楼里各位黑黑鸡年大吉吧。
    感谢你们多年以来的瞎奶，真是辛苦了。
    ……
    魏子真抬头看了看东倒西歪的一大桌子人，垂下眼点开了扣扣。
    子真真真：你可以啊猴医生，是不是昨天就已经得到试镜通过的消息了？
    子真真真：你居然不告诉我！
    总裁先生马上就得到了回复。
    小黑猴子：是啊，所以魏总裁有没有给创造出奇迹的勇敢少年准备奖励？
    小黑猴子：比如以身相许什么的:)
    
    第47章
    
    魏子真最终也没有回答萧A的这句话，因为男神耍起流氓来简直是太不要脸了, 让人根本无从招架。
    魏子真又去扫了一遍帖子。
    稍微明白点的都能够看得出来这帖子里有人在带节奏, 甚至包括其他几个大型论坛贴吧里的联动帖里，也摆明了有人在操作。
    否则短短一个多小时的时间里, 怎么可能扒得出那么多详尽的信息。
    但到底还是吃瓜围观的群众更多一点。
    所以在小小的删减掉一些真真假假的关键消息之后，吃瓜路人的好奇心反而被拉了起来。
    魏子真点开各大网站的娱乐交流版块看了看，不意外的多少都有着对萧A新微博和其所在地点的扒皮帖，以及对于这其后的意味的猜测。
    怪不得娱乐部那边一个加班的人都没过来, 要看着这么多东西, 肯定是没空来一起胡闹的。
    看这个节奏, 估计是那边允许萧A这边进行偷跑宣传了。
    也难怪萧A白天的照片留到现在才发, 估计一下午的时间都留给娱乐部那边做准备，所以现在这些帖子才会迅速的占据各个门户网站的头条首页。
    魏子真想到萧A之前跟他保证下次搞事一定提前说, 这一次看起来是真的认认真真提前跟娱乐部那边做好了沟通交流。
    就是居然不跟他讲这一点, 非常不好。
    总裁先生抿抿唇, 低头把手机上的输入栏点开又关掉, 点开有关掉。
    最终只给了萧影帝三个字。
    子真真真：快去睡[轻抚狗头.gif]
    小黑猴子：不，奖励呢？
    子真真真：……
    子真真真：[今天也要把我的小心心交给AA.jpg]
    子真真真：喏，奖励↑
    小黑猴子：……
    萧影帝有那么一瞬间怀疑魏总裁是不是不爱他了。
    小黑猴子：虽然有点敷衍，但我还是勉为其难的收下了:)
    小黑猴子：晚安。
    魏子真回了句晚安，刚准备把手机收好，想了想，又点开微信，把萧A送的那一束玫瑰发给了他哥。
    魏子真：萧A送哒[心]
    魏子明：……
    魏子明：你给我看干什么。
    魏子真：给你看看萧A追求我的诚意，顺便看看你什么时候会接受这个弟媳妇儿。[乖巧.jpg]
    魏子明：就你？？？弟媳妇？？？[问号问号问号.jpg]
    魏子明：真啊，你今天是没吃药还是吃错药了？
    魏子真：？？？？
    魏子明：还有，你有本事跟我秀，你有本事搁咱爸妈面前秀去啊？？
    魏子真：我不！！！我怂！
    魏子真：万一妈脑子弦没上紧学着电视剧里那一套给萧A钱让他离开我怎么办！
    魏子明：哦豁，还真有可能[我能怎么办，我只是一只只会卖萌的国宝.jpg]
    魏子真：哥，你是我亲哥。
    魏子明：不行，跟你谈恋爱的又不是你亲哥，搞定家长这事儿你得找萧A商量。
    魏子真看了一眼嚷嚷着还准备再去路边大排档里继续浪的一桌子人，跟王特助打了声招呼之后，率先付了账直接走人。
    实际上，对于萧A所形容的那样的未来，魏子真虽然打心眼里觉得对萧A不公平，但要真正摸着良心说的话，魏子真很期待。
    萧A所描绘的那样，能够光明正大形容亲密的走在所有人面前，笑着介绍彼此互为伴侣的未来，魏子真光是想想就觉得美好得不像真的。
    既然萧A已经给出了那样的设想，魏子真也十分乐意跟他一起试试，那样的未来到底能不能够达成。
    魏父和魏母都不是迂腐之辈，他们寄托在魏子真身上的情感和责任也远不及他们对于魏子明的关注，所以魏子明说只要魏子真在他结婚之后再出柜肯定就不会有多少阻力的话，是完全真实的。
    魏子真对此并没有多少怀疑。
    总裁先生比较担心的，反而是萧A那边的情况。
    萧A家里军队出身，一直是希望萧A能够继承家中衣钵的。
    结果萧A二话不说跑出去当了演员，跟家里预定好的道路一脚拐弯差了十万八千里，要不是后来萧A凭借自己的努力拍摄了上头指定要拍的几部大制作，估计萧A到现在在家里都得不到什么好脸色。
    如果这个时候萧A要出柜……
    魏子真用脚趾头想都知道又是一场惨烈的鸡飞狗跳。
    但总裁先生万万没想到的是，萧影帝回国之后没有去公司报到，也没有搭理网上撕得血雨腥风的黑和粉，更没有告知一声他回来了，而是直接约见了魏子明，并且跟小明哥哥达成了某种不可告人的共识。
    某种意义上来说，他用真正的实际行动证明了，比起作为一个演员的事业这一方面，他更加看重魏子真这个人。
    萧A是个行动力非常强大的人，既然已经知道问题出在哪了，那么他就不可能放着不去解决。
    尤其这件事情还事关他未来的幸福，自然更加没有留着不解决的道理了。
    而在萧A和魏子明进行肮脏会谈的时候，魏子真还在跟公关部的人叨叨为什么转发抽奖参观卫城新总部的名单里没有他。
    公关部的负责人感觉心有点儿累。
    “魏总，就算抽到你了，你也不可能作为粉丝前往新总部参观啊。”
    魏子真：“……”
    话是这么说，但没被抽到和被抽到或者邀请了，然后拒绝出席完全不一样啊！
    总裁先生还有点耿耿于怀。
    自己公司的抽奖都不能黑箱一下，真是让人难过。
    与魏子真的闷闷不乐截然相反的，是那几十个已经开始收拾行李准备面基顺便跟男神近距离接触的粉。
    圣诞节之后不到一周的时间就是元旦假期。
    萧影帝跟魏子真打过招呼之后，就带着刘小麦一起驱车前往了卫城已经完工的新总部大楼。
    一群年龄不一的小姑娘从卫城包的车里下来，第一眼看到的就是站在大厅门后边躲着风，正低声交流着什么的萧A和刘小麦。
    粉丝们一阵骚动，其中一个举着手机在直播的妹子手一抖，手机都掉到了地上。
    不怪她们这么激动，别说别家的粉在看到蒸煮的时候会激动得哭出声甚至晕过去，她们现在能够控制得住只是尖叫几声，已经足够克制了。
    因为萧A这么些年来，参加跟粉丝互动的活动次数屈指可数。
    当然，这其中也有着萧A红起来的前几年里综艺节目并不红火的原因在内。
    后来萧A事业稳定下来了，也依旧不怎么热衷于跑综艺拉人气，撑死了也不过是参加节目配合宣传。
    所以这一次萧A说要陪着粉丝一起参观卫城新总部，对于这些有幸被抽中的粉丝而言，真的是一次非常宝贵的机会。
    影视部的负责人跟带着小学生出门春游的班主任似的，带着一群排排站的小姑娘，走进了卫城总部的新大楼。
    负责人一边走，一边对到处拍照――尤其是疯狂对着萧A拍照的小姑娘们表示这栋大楼会再放置一个月之后才投入使用，装修材料都是花了大价钱的，绝对不会对艺人的身体造成影响。
    萧A和刘小麦听到动静，直接抬步走了过去。
    小姑娘们瞬间抛弃了负责人，直接转头围住了萧影帝。
    萧影帝跟她们挨个合了影，看着妹子们怀里包里的一大堆本子，长长的叹了口气，“边走边签吧？我也是第一次来这里，还想好好看看呢。”
    粉丝们相互看看，终于还是乖乖的排好了几列，跟在负责人背后，一边在卫城的新总部里参观，一边给萧A签名，顺便悄咪咪的问一些问题。
    萧影帝对此都十分好脾气的回答了。
    “卫城的老板是我认识许多年的朋友，不用担心。”
    对此，小姑娘们依旧表现出了十足十的担忧。
    “我已经是个快三十的成年人了。”
    萧A面对小姑娘们的担心感到有些无奈，脸上的笑容却温和如初。
    他声音很轻：“多少对我看人的眼光有点信心啊。”
    再纠缠这个话题就没意思了。
    妹子们相互看看，最终还是那个一直拿着手机在进行直播的粉丝站了出来，带着些许小心的意味。
    “那萧A，网上关于你之前去M国试镜的猜测……是真的吗？”
    “嗯？”
    萧A倒是没想到这个问题还没被记者提出来，反倒是先由他的粉丝问了出来。
    “卫城给我的资源非常的好。”
    萧A没有正面回答粉丝的问题，而是先拐着弯的夸了一番魏子真……的公司。
    夸完之后，萧影帝对着那个手机的镜头眨了眨眼，脸上泛起些许笑意。
    “……再说了，我什么时候让我的粉丝们失望过？”
    
    第48章
    
    萧A话音刚落，直播间里的弹幕瞬间就爆炸了。
    哼哼：啊啊啊啊啊先截图再说！！！还有, 我A这是承认了的意思！？
    是A哥不是诚哥：我我我我我的天哪我下楼去跑几圈！！我要哭了啊啊啊啊！！！
    我A天上颜：啊啊啊啊啊啊啊快快快问问是哪部作品啊敲激动！！！
    我A美如画：妈呀怪不得义无反顾的就直接跟从来没冒过头的卫城签约了！资源是真好啊！！这么多年了终于看到AA再一次往前迈了一大步, 哭晕在电脑前！
    珍妮跨次元爱AA：同哭晕，感谢卫城给我A的大礼包呜呜呜QAQAA的小肚脐：卫城万岁！！！啊啊啊卫城老板对我A真好QAQ, 一定是很好的朋友！对比一下上家……
    萧A的女朋友：艾玛可别提上家了，晦气，光影那位徐总最近官司缠身倒霉得很，好像是以前被他整过的人都站出来了, 就等着最后结果呢r(st)q我A天上颜：不提他, 晦气, 人贱自有天收, 都起开让我舔舔我A的颜！
    哼哼：卫城万岁！赞美卫城！！
    萧A并不知道直播间里的事情，他在轻飘飘的丢下了炸弹之后, 就十分平静的收回了视线, 一边给小姑娘们递来的本子上签上名, 一边跟着影视部的负责人走走停停, 参观一下卫城新的总部大楼。
    而沉迷加班的魏子真同样没有关注直播的事情。
    临近年末，哪怕是元旦假期也得不了闲，外边到处都是一片喜庆欢腾，而卫城的一小部分人则浑身灰暗的加班加到想要昏过去。
    魏子真挂掉了影视部的电话，趴在办公桌上，只觉得自己现在看到手机和电脑就想吐。
    总裁先生看了看窗外漆黑一片的天色，半晌，还是决定不要在元旦假期太亏待自己。
    ――至少别加班到晚上九点十点吧。
    总裁先生这样想着，干脆利落的把还剩下一小叠的文件放到一边，拿起手机和外套，直接给自己宣布了下班。
    魏父和魏母在元旦之前终于结束了他们长达两个月的蜜月旅行，回到了家里。
    魏子真推开家门的时候闻到海带排骨汤的气味儿时还懵了一小会儿才反应过来。
    魏母最拿手的也就是海带排骨汤。
    魏子真站在玄关一脸懵逼，被他娘亲喊了一声之后才回过神来，慢吞吞的换好了谢，顺便把自从萧A来过之后就没再收起来的小熊拖鞋放回了柜子里。
    “新年好！”魏子真蹦Q着跑到餐厅坐下，给小明哥哥和亲爹都打了招呼之后，`着脸蹭到他妈身边，“虽然我没报餐但是我相信我亲爱的娘亲一定做了我的份！”
    魏母给魏子真盛了一碗汤，然后十分冷酷无情，“没有！”
    “……哦。”魏子真撇撇嘴，“那我自己去煮碗面。”
    桌上三人喝汤的动作都是一顿。
    魏子明抬眼瞅瞅他弟，无声的叹了口气，又垂下眼继续吹凉喝汤。
    魏父和魏母相互看看，又瞅了瞅不为所动的大儿子。
    魏母放下碗，喊住了正准备起身去厨房的小儿子。
    “真呐，你先等等。”
    魏子真停下来，看向魏母，一脸莫名，“怎么啦？”
    魏母问：“你自己煮面？”
    魏子真点了点头，“对啊，不是没煮我的饭吗？”
    魏子真也理解，因为家里人都有不剩饭的习惯，所以惯常都是吃多少做多少的，免得做多了吃不完，硬吃又会撑得难受。
    所以他没提前说自己会回来吃饭，没他的份很正常。
    但魏子真不明白，为什么他亲爹亲娘一脸见了鬼的表情。
    “你以前可从来没自己煮过面！”魏母看着她的二儿子，“撑死了就洗个碗。”
    魏子真认真思考了一下自己以前是不是真这么懒，然后悲伤的发现的确如此。
    总裁先生纠结了一会儿：“可您这不是没煮我的饭吗……而且，之前一直有家政阿姨在我干嘛要自己煮面啊？”
    “以前没你饭你宁愿光吃菜。”魏母就事论事，对于二儿子突兀的变化感到十分不解，“你是不是发生什么事儿了？”
    魏子真自己都没反应过来，一脸茫然：“我能发生什么事？沉迷加班日渐消瘦算吗？”
    魏子明闻言，看了看他弟，又看了看他妈，不知道是心疼仿佛完全没被当回事儿的萧A，还是心疼一下他敏锐无比察觉到了不对却一脚踢到了石头的娘亲。
    小明哥哥放下手中的碗，轻咳一声，“妈，您想多了，你们不在家的时候小真经常自己煮面煮粥的。”
    ……扯蛋。
    魏子真怪异的看了一眼他哥，但还是顺着小明哥哥的话点了点头。
    魏母将信将疑的松开了拽着魏子真的手，看着魏子真蹦Q着跑去厨房里捣鼓的熟练动作，将目光转到了魏子明身上。
    “小明，你应该知道小真他怎么了吧？”
    “还能怎么？”魏子明睁眼说瞎话，“您就是想多了，煮个面怎么啦？值得您怀疑这个怀疑那个的。”
    魏母皱了皱眉，总觉得这事儿不对劲，但看二儿子那熟悉的动作，也的确不像是一时半会儿就能养成的。
    “哎呀，您就当他突然长大懂事儿了呗。”魏子明喝完汤给自己装了饭，“当初小真说要好好努力的时候您也这么怀疑这个怀疑那个的，我又要说了，您这样很打击积极性的啊。”
    魏母还想说点儿什么，却被魏子明一句话堵了回去。
    “对了，正好您俩回来了，我有个事儿要说。”魏子明放下手里的碗筷，语气平静，“我看上了一姑娘。”
    魏子真完全不知道小明哥哥牺牲自己给他挡住了娘亲的枪炮。
    他端着面从厨房里出来的时候，整个餐厅的气氛都变得十分和睦，魏父和魏母看起来都高兴极了，春光满面的。
    魏子真吸溜着面条，看看这个又看看那个：“发生什么好事了啊这么开心？”
    魏母脸上笑容收都收不住，“你哥有对象了。”
    魏子真一口面条吸进了鼻子里，呛了个天翻地覆。
    饭后，魏子真被他亲大哥提溜到了书房里。
    魏子真还沉浸在他哥扔下来的炸弹里回不过神。
    坐在老板椅上的小明哥哥看着他的小真弟弟，半晌，敲了敲书桌的桌面，“回神了你。”
    总裁先生反应过来，一屁股坐在了旁边的软椅上，“你怎么突然就有对象了。”
    “八字还没一撇呢，要不是为了给你挡枪，我也不准备说出来。”
    小明哥哥说着，认认真真的打量了一番他的弟弟。
    然后嗤笑了一声：“你也是傻人有傻福。”
    魏子真：“……”
    ？？？
    我是不是受到了来自小明哥哥的人身攻击？
    对弟弟进行了人身攻击的小明哥哥完全不觉得有什么不对，他抱着水杯喝了口温水，“萧A昨天来找我了。”
    魏子真目瞪口呆，“我怎么不知道这回事！？”
    小明哥哥叹了口气，啧啧两声：“所以才说你傻人有傻福。”
    魏子真：“……？？？”
    我跟你讲你这样人身攻击是会伤害到真真小公举脆弱的内心的。
    “萧A跟我说了他以后的打算，他自己的，还有和你有关的――以及你们的一些事情。”
    魏子明没有详细解释萧A到底跟他说了什么。
    “你也是厉害了，第一次见面就拉着人家睡了一晚上天桥。”
    魏子真啪啪拍桌子，一脸不高兴：“小明你不要扒我黑历史我跟你讲！”
    小明哥哥笑了两声，又喝了口温水，咂咂嘴：“我觉得萧A这个人不错。”
    “他当然很不错！”魏子真特别骄傲。
    “是啊，对你尤其不错。”魏子明爱抚了一下他弟弟的脑袋，一脸慈爱，“这么多年了，终于能把你泼出去了，不容易。”
    “萧A也是运气好，要不是我已经有准备追求的人了，我肯定直接把他轰出去。”
    小明哥哥说完，脸上的笑容十分微妙。
    他顿了顿，语气中带上了那么一丝感叹的意味：“你们也挺时髦的，居然还搞网恋。”
    魏子真：“……”
    总裁先生认真思考了一下。
    这么说好像……也没错啊。
    魏子明手中的杯子缓缓的转动着，“他对你也挺好的，拿着你那黑了吧唧的照片找了你那么久还没放弃，也挺难得。”
    魏子真并不想听他哥扒他的黑历史，因为感觉羞耻极了。
    他揪着他哥的衣袖，“所以他到底跟你说了什么？”
    “嗯，你求我我就告诉你。”魏子明托着腮，看着他急吼吼的弟弟。
    魏子真：“……”
    小明你变了，你以前不是这样的。
    你以前很爱我的！
    小明哥哥欣赏够了弟弟变脸之后，指尖轻敲着桌面，“好吧，勉为其难的告诉你。”
    “萧A来见我的时候，说他不会隐瞒你的存在，他会会面向所有人公布，会保证你不受到任何伤害。在此之前，他会摆平来自双方父母亲人的压力，所以才特意来寻求我的帮助，还有……”
    魏子明指尖的动作一顿，“他还说他会跟你结成家庭。”
    总裁先生脑子嗡嗡响，“什、什么意思……？”
    “意思就是，他要跟你结婚。”
    
    第49章
    
    魏子真回到自己房间里的时候，整个人都是晕晕乎乎的。
    他踢掉拖鞋, 抱着手机倒在床上, 解开屏保看着墙纸。
    ――那是他跟萧A之前在海边度假的合照。
    魏子真看着屏幕里一人抱个冲浪板，十分随性的叼着饮料吸管的两个人, 忍不住轻笑了一声。
    结婚。
    在魏子明说出这两个字之前，总裁先生甚至从来没想过他和萧A的未来里会有这样的计划。
    于他而言，能够跟萧A在所有人面前并肩站着，平和的向认识的不认识的人介绍彼此为伴侣, 就已经是足够美好的画面了。
    而且国内也没有通过同性婚姻法。
    魏子真身后拽出枕头来抱在怀里, 点开了扣扣。
    子真真真：猴医生, 你再一言不合就投炸弹, 会失去我的[记仇.jpg]
    总裁先生没等到萧影帝的回复。
    因为萧影帝直接打了个电话过来。
    总裁先生接通了电话，抱着枕头在床上滚了两滚。
    “你这泼猴！居然还有勇气给为师打电话！”
    萧影帝：“……”
    ？？？
    你这个戏精又偷偷给自己加了什么设定？？
    萧影帝沉默了好一会儿, 抬头看了一眼正在跟道具灯光商量布景的导演一群, 将手里吃完的盒饭扔进垃圾桶里, 走到了摄影棚外的背风处。
    “生气了？”萧A问。
    总裁先生摸摸鼻子, 对于萧影帝一言不合就直接偷偷见了家长这件事有点儿小气愤。
    但一想到萧A对着小明哥哥说了什么，心里又止不住的泛上甜腻醺然的酸胀滋味。
    魏子真把头埋进枕头里，声音沉闷：“是啊，我气得睡不着觉。”
    萧影帝听到那带着些许鼻音的沉闷声音，皱了皱眉：“声音不对，感冒了？”
    “没有。”魏总裁抬起脸来，“猴医生，你得负责哄我睡觉。”
    “……”萧A忍不住看了一眼手表，“现在才晚上八点。”
    “日出而作日落而息才是最健康的生活方式！”魏总裁抬腿夹住了枕头，把床上另一个枕头也拽来抱进怀里。
    “你到底哄不哄我！”
    其颐指气使的姿态几乎要穿过话筒，活生生的展现在萧A面前。
    “哄什么哄。”萧影帝说得十分冷酷无情，“不如朕直接来陪爱妃睡觉好了，保证你后半夜睡得香香甜甜。”
    魏子真听到这句话一口气没提上来，差点摔了手机。
    “你这泼猴！”总裁先生形容激动，“谁要跟你睡了！”
    别话里有话乱开灵车啊！
    你就不怕这篇文被举报锁文！
    萧影帝在电话那头笑了两声：“跟我的等身抱枕能睡，跟我本人怎么就不能睡了？”
    魏子真：“……”
    卧槽。
    小明你出卖我！
    魏子真仿佛完全忘记了自己早就在萧A面前暴露了自己有他抱枕的事情，毫不犹豫的直接把锅都推给了小明哥哥。
    反正小明哥哥背上已经背满了各种样式各种颜色的锅，不怕再多这一个！
    总裁先生一下一下抠着怀里柔软的枕头，一脸冷静的转移了话题。
    “你为什么不跟我讲一声就偷偷见了小明哥哥，被拎去书房的时候吓死我了知不知道，你为什么不跟我说？”
    萧影帝见好就收，听到魏子真转移话题了，也顺势下了台阶。
    影帝先生靠着摄影棚的墙壁，脸上带着极明显的笑意。
    萧A说：“因为我们真真是个小公举啊。”
    “……啊？”
    啥？
    总裁先生一脸茫然。
    萧影帝用一种奇特的咏叹调说道：“小公举就坐在城堡里，等着骑士扫清荆棘踏平阻碍来迎娶你吧。”
    魏子真心说凭啥是你娶我啊，脸上的笑意却收都收不住。
    他抱着两个枕头翻了个身，嘴上说道：“你这话说的，我可还没答应你的啊猴医生。”
    萧影帝这些天已经不知道听过这句话多少次了。
    所以他一点都不在意，甚至还有心情口花花：“你的心意我已经感受到了，答不答应都一个样。”
    魏子真哼唧两声。
    他其实很想问一问萧A关于结婚到底是个什么打算――一旦有了这样的念想之后，魏子真就有点控制不住的脑补自己跟萧A在亲朋好友的祝福之下步入婚姻结成家庭的画面了。
    但总觉得现在就问似乎又显得自己太急躁。
    总裁先生纠结得在床上滚来滚去。
    萧A听着电话那头悉悉索索的声音，低声问道：“不生气了？”
    魏子真含糊的应了一声。
    “可惜我日程太满，最近是没办法陪你睡觉了。”萧影帝的语气之中饱含着遗憾。
    总裁先生想到今天下班之前王特助给他的萧A的日程表，想到那满满当当的日程，忍不住嘴贱：“是啊，那真可惜。”
    萧影帝一挑眉：“你是在暗示我应该挤出时间去夜袭你吗？我的真。”
    “没有，你想多了，我的A。”魏子真坐起身来，走进洗漱间里，把手机放在一边打开了免提，开始挤牙膏，“我记得你今天晚上应该也有事吧？”
    “嗯，正在换布景。”萧A听到那边的水声和玻璃杯碰撞的声音。
    “要加油啊猴医生，你肩负的可是卫城的未来！”魏子真说完把牙刷塞进了嘴里。
    魏子真一边洗漱一边跟萧A天南海北的瞎叨叨，直到他结束了睡前的准备缩进被窝里，就听到了萧A那边传来刘小麦的喊声。
    是叫萧A准备开拍。
    魏子真躺在柔软温暖的被窝里，用棒读的语调毫无起伏的说道：“工作要努力认真才能养家糊口啊萧影帝。”
    萧影帝一下就笑了出来，“好，努力工作，挣钱养你。”
    总裁先生可满意，得意得幻尾都摇了起来：“乖。”
    “好好休息。”萧影帝轻叹口气，“晚安。”
    ……
    萧A的日程是真的很满。
    满到他恍惚间以为自己穿梭了时间，回到了十年前到处跟组蹭吃蹭喝的时候。
    萧影帝刚拍完了一个公益广告，抬头瞅了瞅漆黑的天色。
    再一看表，晚上十点。
    萧影帝转头看向身边的经纪人，问道：“我之后有休息吗？”
    经纪人一脸惊讶的抬起头来，“你居然想休息？”
    萧A就纳闷了，“我为什么不能想休息？”
    “因为你的人设属性里还有个工作狂标签。”刘小麦翻了个巨大的白眼，“不过这个人设估计除了我，魏总跟你自己都已经完全忘了。”
    哦。
    好像的确是忘了。
    萧A老早琢磨着自己现在有钱也有除了拍戏之外的目标了，的确是没有必要再沉迷拍戏日渐消瘦了。
    所以忙了一个来月，眼见着就要到年三十的关头了都没休息日的影子，最近一直都在为了一生幸福努力奋斗的萧影帝就有点儿不高兴了。
    完全把自己工作狂的人设弃于不顾。
    并且十分想要跟同样忙成一条死狗的魏总裁见一面，摸摸小手说说情话，最好能骗到人家口头答应跟他在一起――然后顺势亲亲抱抱。
    萧影帝的内心十分躁动。
    然而刘小麦完全没有察觉到萧A内心躁动的野兽，他翻开了随身的笔记本，“许导新片年后开拍，拍完之后你要飞去袋鼠国，那边你的戏份在今年六月份开拍，拍完之后要跟着许导跑宣传，以及你之前那部大男主戏入了盛典……”
    刘小麦一条一条的数着萧A的工作安排，“一直到明年的年三十，你的工作都被排满了，中间大概偶尔见缝插针的会有个几天休息时间。”
    萧影帝被这满满当当的工作安排震惊到了，“今年年三十还没过呢。”
    刘小麦点点头：“是啊。”
    萧A沉默了好一阵，他问：“小麦，你觉得我来卫城，是为了什么？”
    刘小麦一脸奇怪的看着萧影帝，“是不是因为卫城资源好福利多吗？而且还主推你一个。”
    萧影帝看着他的经纪人，“你对我到底有什么误解？”
    刘小麦一脸问号。
    “我来卫城，是为了来追求我一生幸福的。”萧影帝看了一眼经纪人手上的笔记本，强调，“我不是来工作的！”
    刘小麦：“……”
    你这个人！！
    你这个人真的是！！
    能不能有一点影帝的矜持？？
    你敢把这话当着魏总的面说一次吗？
    萧A表示我有什么不敢。
    刘小麦深吸口气，语重心长：“你的这些资源，可都事关着卫城未来的走向和形象。”
    “魏总是卫城的老板，你给卫城做贡献，不也等于给魏总好处嘛？”
    经纪人苦口婆心：“而且啊，你要知道卫城毕竟初出茅庐，虽然资金雄厚，但到底还没完全打开圈内的市场，这可都得指望你――你总不希望看到卫城最大的一笔投资砸你身上，结果连个水花都飘不起来吧？”
    萧影帝皱了皱眉。
    道理他都懂，但是工作满到他压根没时间去见总裁先生，他就觉得太过分了。
    经纪人看着似乎不为所动的影帝。
    最终脸上和蔼慈祥的表情一收，冷酷的祭出了杀手锏：“这些工作大部分都是魏总过目然后安排下来的，你到底是做还是不做？”
    萧A一口气梗在那里，瞪了刘小麦半晌。
    “……我做。”
    作者有话要说：　　魏子真：我要举报这里有人开灵车！[突然兴奋.jpg]
    萧A：……[防蠢液.jpg]
    
    第50章
    
    临近年三十，B市这座繁忙的大都市终于显得清闲了些许。
    不少外来务工人员都循着返乡潮离开了漂泊的都市, 让这座由钢筋和混凝土组合而成的大都市渐渐的安静了下来。
    但对于从事娱乐行业的人们而言, 每逢年节假日，才是他们最为忙碌的时候。
    尤其是年关。
    卫城的投资部已经放假了, 娱乐部却依旧忙得连轴转。
    魏子真作为老板，自然是不可能幸免的。
    就连平日里最为忙碌的魏子明，也难得的有了假期，今天他起了个大早, 敲了敲过年都要上班的弟弟的房门。
    刚睡醒正在穿衣服的总裁先生从毛衣里钻出个脑袋, 随意的应了一声。
    小明哥哥推开门, 看着他正在衣柜里翻外套的弟弟, 手里捧着一杯热咖啡，好整以暇的浅啜了一口, 问道：“过年回不回去？”
    过年回去, 自然是指的回老家, 去看望居住在老家不愿意离开的爷爷和奶奶。
    魏子真的外公外婆去世得早, 所以一家人说要回老家，自然是只有爷爷奶奶家了。
    魏子真的爹是农村出来的，因为事业有成还娶了个好媳妇，一直都是爷爷奶奶的骄傲。
    准确的说，是一村人的骄傲。
    魏子明出生的时候，爷爷奶奶十分高兴，尤其是后来魏子明性格乖巧听话，还非常会念书，就更加喜欢他了。
    后来换到魏子真身上，却是一个不爱念书还淘气调皮的小孙子。
    有了魏子明珠玉在前，不学无术还喜欢到处乱混的魏子真，自然就不讨二老的欢心。
    压根就没有什么最小的孩子最受宠的好事。
    因为每次回去都会被嫌弃的关系，魏子真每次过年就非常抗拒回老家这件事。
    久而久之的，一家人也就随他的意了。
    今年，魏子真的回答依旧是不去。
    他才不想回老家去被嫌弃这个挑剔那个呢，他又没有奇怪的特殊癖好。
    “我不去，我今天下班回来就去买一堆速冻饺子和面条回来。”
    魏子真已经维持叫外卖或者吃速冻食品过年的习惯很久了，而且每年都会很早就躺在床上。
    因为家里没有人，春晚又太无聊。
    自家所在的小区里，又不给放鞭炮，一点过年的气息都没有，魏子真只好把大年夜当成平常的夜晚，早早的就爬上床睡觉觉。
    小明哥哥看着穿外套的小真弟弟，喝了口咖啡，“那你准备去哪？”
    “我哪都不去啊？”魏子真莫名其妙的看着他哥，“我哪年不是这么过的。”
    魏子明想想也是，“你去找萧A吧。”
    魏子真：“……”
    ？？？
    小明哥哥你的角色转换有点快啊？
    总裁先生神情诡异的打量了一番他亲大哥，“萧A最近都很忙的。”
    魏子明笑了一声，一副运筹帷幄的样子，“那可不一定，如果你说要跟他一起过年，他肯定会拼尽全力挤出假期来的。”
    魏子真一愣，咂咂嘴，穿好了外套走出房门，“也行啊，我问问去。”
    总裁先生一问的结果，自然是萧影帝双手双脚的赞成，并且的确拼尽全力的挤出了两天假期。
    这一次走人，魏母倒是没有像前几年那样，揪着魏子真担心他饿死在家了。
    以往魏母总是企图将魏子真寄送到别家去过年，每次都是魏子真敷衍说好好好一定会去，魏母才会放心回老家。
    这一次，因为知道魏子真自己能够动手煮面条了，魏母走的时候毫不犹豫的，压根连回头都没回一下。
    魏子真看着他们离开，没过多久，就背着包装着几件衣服和洗漱用品，下班之后屁颠屁颠的开车去杀了萧A家。
    总裁先生心情可好了，连带着萧影帝给他开门的时候，看到的都是一张灿烂至极的笑脸。
    魏子真到萧A家的时候已经是年三十的晚上了。
    萧影帝买了一堆年货，还给屋子里挂了不少充满年味的红色装饰。
    魏子真把包扔到一边，扑倒在客厅里的懒人沙发上，滚了一圈之后看着站在一边的萧A，“猴医生，我都好久没有跟别人一起过年了。”
    萧影帝一愣，显然没想到会听到这么一句话。
    “因为我不是别人家的孩子，所以一直都被嫌弃。”魏子真坐起来，盘着腿掰着手指数了数，“好像快有九年了吧，我爷爷奶奶一直挺嫌弃我的，恨不得我爹妈没生过我这么个崽，所以我过年就不去给他们添堵了。”
    萧影帝常年潜水饭圈，瞬间就明白了魏子真这话的意思。
    “你很厉害了。”萧A伸手把魏子真拉起来，也不准备在这个话题上多说，只是问道，“要不要一起来准备年夜饭？”
    “两个人还有年夜饭呀？”魏子真没骨头似的顺势靠在萧A身上，嬉皮笑脸，“我们猴医生真贤惠。”
    萧A偏头看了总裁先生一眼，“心情不好？”
    魏子真沉默了一小会儿，而后长长的叹了口气，站直了之后摸了摸自己的脸，“很明显？”
    “不明显。”萧影帝拉着总裁先生往厨房走，“不过我是靠演技吃饭的。”
    意思就是，魏子真演技还不到家，所以一眼就被他看出来了。
    “也没有很不高兴吧，就是觉得他们只喜欢小明……”魏子真说完顿了顿，撇撇嘴，“我也不差啊，虽然比不上小明，我现在也有自己的事业了嘛，怎么每次打电话还鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，跟我欠他们个乖孙似的。”
    “你跟魏子明的确差挺远的。”萧A实事求是。
    魏子真揪紧了他的衣服，控诉的看着萧影帝。
    “不过我看上的还是你嘛。”萧A笑着揉了揉总裁先生的脑袋，“这一点，魏子明拍马都赶不上你。”
    “谁、谁稀罕你看上啊。”魏子真犹豫了一小会儿，还是没有躲开萧A的手，转而问道，“晚上吃什么？”
    萧影帝想了想厨房里的东西，说道：“那得看你做了些什么。”
    魏子真一眼就看到了被装在篓子里还在动的基围虾。
    总裁先生毫不犹豫：“我要吃那个！白灼的！蘸生抽！”
    萧影帝撩起袖子，满口答应：“行。”
    所谓的年夜饭，也没真等到十二点的时候才开动。
    萧A和魏子真两个，才八点出头就禁不住饿直接动了筷子。
    萧影帝忙着给魏总裁剥虾，魏总裁忙着给萧影帝夹菜。
    电视里放着每年都要被掐一顿的春晚，魏子真叼着虾回头看了一眼节目，顺口感慨时隔多年，再一次跟别人一起过年，居然是跟男神一起。
    萧影帝还在给总裁剥虾，闻言笑了笑，“不然你还想跟谁一起？”
    “跟小明啊，爸爸妈妈啊，爷爷奶……算了，我觉得跟你一起挺好的。”魏子真就着萧A的手吃下一只虾，“他们现在肯定特别和睦开心，我还是别掺和了。”
    萧A没说话，只是安静的给总裁剥虾。
    两个人时不时就着今年的春晚点评一下，慢悠悠的吃完了一整桌子的菜。
    新年倒计时的时候，魏子真听着远远响起的烟花声，双手合十，正义凌然，“新的一年希望世界和平！”
    萧A一愣，忍不住侧头笑出声，然后在魏总裁的瞪视下，也跟着双手合十。
    “希望新的一年，喜欢的人能够答应我的追求！”
    魏子真没忍住：“你不是说不在意嘛？”
    “怎么可能不在意。”萧A站起身收拾碗筷，“比起纠结我在不在意这件事，不如干脆答应了我吧，魏总？”
    总裁先生帮着收拾碗筷，抬眼瞅瞅萧影帝，轻咳一声，“也行啊。”
    说完他把手里的碗筷都放到了萧影帝那边，“那今天你洗碗！”
    萧影帝一笑：“今年都行。”
    魏子真哼哼唧唧，不吭声。
    萧影帝端着碗筷，清了清嗓子，“新的一年，也希望我对象能够跟我一起睡觉觉。”
    魏子真：“……”
    男神你好幼稚啊。
    总裁先生跟在萧影帝屁股后面进了厨房，“也不是不可以……”
    萧影帝转头看着魏子真，“那去洗干净等我。”
    魏子真：“……”
    魏子真最终还是屁颠屁颠的跟着洗完了碗的萧A跑进了他的闺(？)房。
    认真算算，他还没进过萧A的房间呢，上一次直接在隔壁的放映室睡着了，的确是没有仔细看过萧A的房子。
    “我先去洗澡？”萧影帝问。
    魏子真坐在床上点了点头，目送着萧影帝进了浴室之后，绕开床溜达了一圈，最终视线落在了床头柜上。
    床头柜上放着一沓杂志。
    魏子真好奇的凑过去拿了一本，发现是一些戒指专题的杂志。
    总裁先生顿了顿，随手一翻，这一翻，就发现了许多页面下方都被折了个角。
    魏子真知道，萧A并不爱用书签这话总东喜，一般都习惯用折角来标记。
    他看了看这些被折角标记的页面，发现上边都是设计得非常好看的婚戒。
    婚、婚戒……
    魏子真瞪大了眼，脑子嗡嗡作响。
    萧A洗完澡从浴室里走出来，就看到魏子真捧着杂志眼巴巴的看着他。
    萧影帝挑了挑眉，姿态非常坦然：“有没有看上的？”
    魏子真瞅瞅手里的杂志，又瞅了瞅萧影帝，“猴医生，你想得真远。”
    “不远。”萧A擦着头发，“你看，你都要跟我睡一张床了，四舍五入就是要结婚啊，怎么就远了？”
    魏子真一哽，脸色涨红，把旁边的枕头拽出来盖在萧影帝脸上，抱着衣服趿拉着拖鞋啪嗒啪嗒的冲进了浴室里。
    萧影帝笑着摇了摇头，从床头柜的抽屉里拿出吹风机。
    魏子真出来的时候，穿着印满了轻松熊的睡衣，还顶着一头湿哒哒的头发。
    萧A抬头看了一眼，目光扫过睡衣上的轻松熊，冲他招招手，“过来。”
    魏子真看了一眼萧影帝手里的吹风机，毫不犹豫的就坐在了萧A前边。
    萧影帝挑了两本杂志塞给了总裁先生。
    “看看，有喜欢的就折个角。”萧影帝说完顿了顿，“再不行，我们去找个风格合适的大师定制一对。”
    魏子真低头翻阅着杂志，心不在焉的折了几个角，然后仰起头来看向直着身子跪在床上给他吹头发的萧A。
    萧影帝摸了摸魏子真轻易就被吹干了的短发，软绒绒的手感极佳。
    他将手中的吹风机放到了一旁，“怎么了？喜欢哪种？”
    总裁先生把杂志放到一边，看了一眼萧影帝的穿着。
    那是再好脱不过的浴袍。
    魏子真脸色唰的一下又红了，他转身揪着萧影帝的衣角，磕磕绊绊道：“其、其实我是不支持婚前性行为的。”
    萧A看着害羞得不行的魏子真，把人搂在怀里，埋头在他颈窝里笑出声。
    “笑什么啊！”魏子真愤愤。
    “没有笑。”萧A一秒收回了笑脸，摆出了严肃之极的神情，“其实我也不支持。”
    魏子真：“……”
    不是！
    其实我不是那个意思啊！
    你这个人怎么不跟之前一样许新年愿望呢！
    比如希望我对象能够跟我啪啪啪之类的！
    魏总裁揪着萧影帝的衣角，感觉很是捉急。
    作者有话要说：　　魏子真：你为什么不按套路出牌！？
    萧A：……怪我咯？？？？
    
    第51章
    
    车当然是没开成功，你们疯狂打卡也没有用。
    因为作者说她不会写肉。
    第二天一早, 魏子真缩在萧A怀里, 背后是萧影帝宽厚的胸膛。
    总裁先生看了看自己所在是床铺边缘，感受到身后躯体传来的暖意, 确定了昨晚上不是他主动找萧A抱抱，而是萧A主动靠过来的。
    嗨呀，有点害羞！
    魏子真从被窝里伸出手，摸到手机之后扯掉了充电线, 打开微信里小明哥哥的头像, 开始激烈的戳屏幕。
    魏子真：小明！！！
    魏子明：叫哥, 吃早饭了？
    魏子真：没呢, 还躺在床上，我跟你说！
    魏子真：我怀疑萧A他！不行！！！
    魏子真：我跟他睡了一晚上, 他居然真的不啪！
    魏子真：unbelievable！[吓得我抱紧了我的小鲤鱼.jpg]
    正剥蛋壳的小明哥哥看着弟弟的消息, 一口气没提上来, 手一滑整个蛋都飞了出去, 在桌上滚了几滚，终于还是掉在了地上。
    魏子明：“……”
    老子的早饭！！
    魏子明：我让你去过年，你这年就直接过到人家床上去了！？
    魏子明：魏子真你的出息呢？？？
    总裁先生也很愤怒。
    魏子真：我的出息都在我的A身上啊！有什么毛病吗，啊？？
    魏子真：我的身心！我的银行卡！我的支付宝！全都是AA的！[好像支付宝被掏空.jpg]
    魏子明：……
    魏子明：你说得对，没毛病。
    总裁先生更愤怒了。
    魏子真：所以小明你说他是不是真的不行啊！还是其实不喜欢我啊！
    魏子真：我就睡在他旁边哎！！他昨晚上还抱着我睡了一晚上哎！！！
    魏子明：叫哥就告诉你。
    魏子真：哥。
    魏子明：……你这个人……你这个人真的是……
    魏子真：？？？？[黑人问号.jpg]
    魏子明觉得自己身为兄长的尊严受到了压迫。
    小明哥哥把掉在地上的蛋扔进了垃圾桶，重新拿了一个。
    魏子明：哎，大早上的，你现在蹭蹭他，不就不知道他行不行了。
    魏子真：……卧槽小明你很懂啊！[长者冷漠击掌.gif]
    魏子明：我怀疑你可能是个女孩子。
    魏子真还想跟他哥叨叨，背后就伸出一只手来把他的手机拿了过去。
    总裁先生一脸懵逼，然后迅速扭过头，看到刚睡醒的萧影帝正拿着他的手机进行无比罪恶的事情。
    ――他在翻记录。
    魏子真“卧槽”了一声，剧烈的挣扎起来，企图将自己的手机夺回来。
    然而一个死宅跟一个常年健身的人相比，那挣扎起来的力道简直就像小猫崽蹬腿一样，轻而易举的就被压制了。
    萧影帝抬腿压住了总裁先生乱蹬的双腿，拿着手机的手臂一收，就把人牢牢的困在了怀里。
    然后萧影帝当着魏总裁的面把聊天记录翻了一遍。
    看完之后他一挑眉，顶了顶两人贴在一起的胯部。
    “我不行？嗯？”
    “你你你你你行！”魏子真面色通红。
    他迅速夺回手机，躲开了萧影帝的视线，把脸埋进了对方的胸膛。
    萧A的体温很高，浑身都热烘烘的，因为常年健身的关系，胸膛的硬度有点儿高，魏子真贴着萧A的胸膛，只觉得脸上的温度又噌噌涨了好几度。
    “大早上就占我便宜。”萧影帝低头看着脸贴着他胸的魏总裁，坐起身来收拾了一下睡了一晚上松松垮垮的浴袍，然后把迅速拉起被子团成了一个球的魏总裁挖了出来。
    萧影帝看着整个人都热糊了的总裁先生，从床上站起身来，把衣服拿到了床上。
    “别闹了，你今天还要上班呢。”
    魏子真迷迷糊糊的换衣服。
    换完之后猛地抬起头，正对上了看完了他换衣服全程的萧影帝的目光。
    魏子真：“……你占我便宜。”
    “你之前也占我便宜了，两清。”萧影帝说完，轻咳一声，从衣柜抽屉里拿出了新的一套牙刷和毛巾。
    魏子真在洗漱间里叼着牙刷，透过镜子看着正洗脸的萧影帝，像是想到了什么，拿下牙刷问道。
    “猴皇后，朕要是走了，你今天不就是独守空闺了？”
    萧A看着魏戏精，将毛巾扔进水盆里，笑道：“那陛下能不能让臣妾当一天腿部挂件，陪你去处理政务啊？”
    魏陛下想了想今天满满当当的工作安排，再想了想萧A对于他工作效率的影响程度，干脆利落的摇了摇头，“不行。”
    萧A毕竟还是个演员，所以每天早上起来需要做的事情，远比魏子真要多很多。
    等到萧影帝从洗漱间里出来，就看到魏总裁正蹲在客厅的懒人沙发边上，翻找着他的背包。
    萧影帝向厨房走，顺口问道：“在找什么？”
    “在找小明年前送我的礼物。”魏子真回答完，又找了半晌，终于在背包最底下的小角落里，找到了一张团成一团的皱巴巴的纸。
    魏子真拿着那张纸跑去了厨房，并且郑重的把它交给了萧A。
    “小明给我的，我没空去。所以你替我去了吧猴皇后。”
    猴皇后扫了一眼那团像极了废纸的东西，先是给皇帝陛下喂了一片吐司，然后才接过那张皱巴巴的纸。
    小心的将之展开，发现那是一张迪士尼乐园的门票。
    萧影帝：“……”
    你们兄弟两个还真是童心未泯。
    虽然心里是这么吐槽的，但今天一天都没事干的萧影帝，还是在魏总裁出门上班之后，拿着票跑去了迪士尼乐园。
    沉迷政务冷落后宫的魏总裁头昏脑涨的坐在食堂里吃午餐。
    他机械而茫然的咬了几口手里的菠萝包，而后顺手翻出手机刷了刷微博。
    萧影帝今天早上发的微博就那么大喇喇的映入了眼帘。
    那是一张萧A和米奇的合影，看角度是自拍。
    萧A：奉旨回忆童年。[图片]
    魏子真一口菠萝包噎在嗓子里不上不下，猛喝了大半杯牛奶生生咽下去。
    ――神特么奉旨。
    魏子真又顺便看了一眼热评。
    又是个眼熟的马甲。
    AA的小肚脐：奉旨？奉什么旨啦23333
    萧A：回复@AA的小肚脐：老板的旨:)
    魏老板看了那条微博好一阵，最终还是按照惯例点了个赞，高冷的转发了这条微博，表示已阅。
    刚转没两分钟，奉旨回忆童年的萧影帝就戳了魏老板的扣扣。
    小黑猴子：休息了？
    子真真真：……我怀疑你在我附近装了监视器。[满脸惊恐.jpg]
    小黑猴子：没有，我就是悄悄关注你了[害羞.jpg]
    子真真真：[你这个坏东西.jpg]
    子真真真：猴皇后，童年回忆得怎么样呀？[轻抚狗头.gif]
    萧A端着一杯热可可，走到路口拐角的椅子上坐下来，拉下了口罩喝了口饮料，才慢吞吞的回复。
    小黑猴子：挺好的，就是有点儿冷，坐过山车的时候风吹在脸上感觉肉都要被削下来了。
    魏子真看了一眼窗外的天气。
    难得有太阳，但气温的确不高。
    子真真真：猴医生，我希望你能珍惜你的脸。
    子真真真：毕竟这是你最大的优点[性狂热的凝视.jpg]
    小黑猴子：我还有其他很多优点的。
    子真真真：比如？[说出你的故事.jpg]
    小黑猴子：比如坐怀不乱。
    子真真真：……
    萧影帝看着总裁先生的那一串省略号，忍不住轻笑两声，揉了揉鼻子，转移了话题。
    小黑猴子：家里钥匙你走之前我放你包里了，我今晚的飞机，要跟许导去外景地准备开机。
    魏子真盯着家里钥匙这四个字看了好一会儿，只觉得脸上燥得厉害。
    过了半晌，他才叼着面包回复道。
    子真真真：我去探班！
    小黑猴子：别了，这次在山旮旯里，连信号都没有，打电话都得跑到附近镇上才行，你就别来遭罪了。
    子真真真：woc……许导新片这么可怕吗。
    小黑猴子：身为演员，我有为艺术献身的觉悟。
    子真真真：不行，你只能为我献身。
    小黑猴子：我挺想献的，可惜有人不支持婚前性行为。
    子真真真：……
    你是不是玩这个梗有瘾？！
    猴医生你这样很容易失去我的你知不知道！
    皇帝陛下决定暂时不要理这个欺君犯上的皇后了，他气哼哼的把手机往兜里一塞，一口气喝光了剩下的牛奶，大步流星的回了自己的办公室。
    萧A戳了半天都没戳动魏子真，对于明明很想主动却又异常害羞的魏总裁感到有些哭笑不得。
    “有什么话赶紧跟你对象讲了，别到时候开拍了之后作妖。”坐在萧影帝身边候机的许导对影帝这一脸甜蜜蜜的样子表示根本没眼看。
    老夫拒吃狗粮。
    “他不理我。”萧A也很无奈，顺手拍了一张机场外边漆黑的夜空，想了半天还是发了条微博。
    萧A：要去与世隔绝的地方了，记得要想我，晚安。[图片]
    正在他准备将手机塞进口袋立的时候，手机轻轻震动了一下。
    有特殊关注的新消息提醒。
    子真真真：晚安。[爱你]//@萧A：要去与世隔绝的地方了，记得要想我，晚安。[图片]
    
    第52章
    
    总裁先生的晚安淹没在众多粉丝的转发之中，没有激起一点浪花。
    唯有两人彼此之间, 才明白此中隐秘的甜蜜味道。
    魏子真看着萧A这条微博下的评论, 粉丝们都在喜大普奔的欢呼萧A一天发了两条微博，并对卫城不管制旗下艺人发微博的策略进行了无比激烈的夸赞。
    看看当年萧A在光影的时候, 就从来没有这么放飞过！
    魏子真躺在萧A的床上，又把萧A的微博仔仔细细的翻了一遍。
    实际上光影并没有限制萧A在各种社交网站上的发言，这一点是萧A亲口告诉魏子真的。
    萧A发的微博不多，跟私人相关的更是少之又少, 这并不是因为他性格多高冷不愿意跟粉丝亲近或者艹人设什么的。
    而是当时他真的忙得没空去关注这些东西。
    小心提防着别人的暗箭还有一些捕风捉影的事情, 再加上己身原因必须在几个剧组之间轮番拍戏的缘故, 根本就没有多余的精力去折腾这些东西。
    一开始那些社交网站上的东西, 都是由刘小麦代为处理的，而刘小麦身为经纪人, 自然不可能多去给萧A加点什么设定。
    后来等到萧A闲下来有功夫关心一下自己的饭圈和社交账号了, 他高冷的形象就已经完全树立了起来。
    萧A也乐得如此, 专注潜水, 只逢年过节和配合工作宣传的时候诈尸一下。
    而最近之所以频繁的发微博，的确是因为他的心情非常好的关系。
    ――得偿夙愿的心情太过美妙，哪怕是极有自制力的萧影帝也无法抑制心中的欣喜和愉快。
    魏子真看着萧A最近的微博动态，每一张照片和每一篇博文，在与萧A关系亲密的他看来，都有着更为特殊的隐含意义。
    甚至还有他和萧A的合照――虽然他只是作为背景而存在。
    我是特殊的。
    萧A的一举一动背后都牵扯着我。
    萧A在讨好我。
    萧A在所有人面前对我甜言蜜语。
    这样隐秘的窃喜让魏子真内心充盈着微妙的滋味，就像是拨开橘皮时溅在手上的汁液，酸涩与甜蜜交织着，复杂得难以言表。
    总裁先生将手机扔到一边，钻进了被窝里，将前一天晚上萧A睡的枕头抱进怀里，埋头深深的吸了口气。
    是萧A的气味。
    牛奶味的沐浴露的气味。
    魏子真将头埋在枕头里，拱了拱被子，将自己和枕头牢牢的裹进了被子里。
    满满的都是萧A的气味。
    总裁先生在被窝里闷了一会儿，伸出脑袋来换气，一眼就看到了床头柜上的杂志。
    他伸手抽出一本来，刚一打开，里边就掉出了三张卡片。
    魏子真一愣，将落在被子上的三张卡片拿过来看了看，发现是几张名片。
    名片上的名字他都认识，都是国内比较有名的珠宝设计师，设计风格都是魏子真喜欢的。
    大半年之前，总裁先生才找过其中一个帮忙设计父母的结婚纪念戒指，似乎还就着三个人的设计风格跟当初还是好基友的猴医生深入交流过。
    魏子真看着那一沓杂志和手里的名片，神情复杂。
    过了半晌，他咂咂嘴，将名片重新夹回了杂志内页，缩进了被窝里。
    ……
    卫城总部搬迁的日子定在了年初七。
    在此之前，首先被搬离的就是一些设备和材料。
    魏子真过年这段时间工作还算清闲，但依旧是走不开身的。
    他坐在办公室里，难得的没有关上办公室的门。
    因为整个投资部的楼层都空荡荡的。
    器材设备都搬去了新的总部大楼，就连他的办公室里也显得有些空旷了。
    总裁先生撑着下巴坐在办公桌前，心不在焉的浏览着电脑上的页面，手中握着的笔失去了它应有的职能，无奈的在魏子真的手中旋转个不停。
    实际上，如果王特助没有放假的话，他应该很快就能察觉得出魏子真的变化。
    虽然表面上还是面无表情的高冷形象，但魏子真一个人坐在办公室里的时候，还是时常发呆走神，听取别人汇报的时候反应也比平时慢了两拍，就连处理文件和跟进项目的效率都降低了不少。
    但可惜的是，王特助不在。
    所以不熟悉魏子真的影视部工作人员，面对面无表情似乎是在沉思的魏总裁，心里还是有些犯嘀咕。
    魏子真在思考。
    思考一件非常重要的事情。
    他准备趁早跟他爸妈出柜――横竖魏子明也已经有了目标了，他将自己的情况告知父母也没什么大不了。
    魏子真对他哥的魅力还是很有信心的，怎么说都是个习惯于谋定而后动的大BOSS。
    敢在家里说自己已经有目标了，基本上就八九不离十了。
    魏子真才不信他哥说的“八字还没一撇”的鬼话。
    魏子真想到那一沓杂志和那几张名片，越想越觉得自己不应该放着萧A一个人去面对这些。
    在公众面前应该如何，他做不了主，但在面对双方家庭的时候，他总不能真的全把事情扔给萧A吧？
    萧A的诚意和信任已经明明确确的摆出来了。
    他要跟他结婚，要跟他组成家庭，要面向公众公开出柜，要光明正大的跟他在一起。
    这放在如今的现状下，一个演员想要有这样的魄力，挑遍了娱乐圈也不一定找得出一个来。
    有着这样的打算，基本上就等于已经做好了放弃如今所拥有的一切的准备。
    魏子真摸了摸自己的良心，只觉得之前真的被萧A轻而易举的安下心，觉得可以把一切事情都交给他的自己，真是个大傻逼。
    他凭什么让萧A独自去面对这样的压力？
    魏总裁一边想着，一边琢磨着应该怎么跟爹妈开这个口。
    要换了什么别的事，魏子真妥妥直接就撩袖子上了。
    问题是出柜这个事儿吧……
    魏子真倒不是担心他父母反对，因为魏子真知道他爹妈对他找个男孩子还是找个女孩子这个事儿是不怎么在意的。
    他比较担心的是，父母会不会因为顾忌爷爷奶奶的感受，而对这件事抱着不友好的态度。
    魏子真打小就是被他爷爷的拐杖揍到大的，因为性格皮又无法无天。
    每次都得他爸妈和哥哥出马把爷爷拉开，他才能躲开接下来的一顿打。
    这种情况在农村很多见，因为知识水平不高的缘故，老人们养育孩子的时候通常都信奉一句老话：不打不成器。
    不过魏子真被他哥宠得厉害，越是被揍就越是要跟揍他的人对着干，撩起了火就躲他哥背后冲他爷爷吐舌头略略略。
    大概这也是他爷爷始终对他不友好的原因之一。
    也是魏子真抗拒回老家过年的最大的原因。
    毕竟他爷爷到现在，都是一言不合就上拐杖，连他爹一不留神都要被打，更别提一直都不服管教的魏子真了。
    而不巧，魏父当年之所以能够继续念书，就是靠的魏爷爷起早贪黑的去附近镇上做帮工努力挣钱，才供起了魏父念大学，而魏爷爷腿脚不灵便的毛病，也是那个时候落下的。
    魏母家里都是高知分子，然而有一年家中出了事故，朋友们都因为事情牵扯太大避而不见，只有一直被他们家看不起的魏爷爷，将自己所有的积蓄都拿了出来，交给了魏母一家，才得以渡过难关。
    是以，魏父和魏母对于魏爷爷天然的就有一种感激和敬畏。
    魏爷爷的意见在他们眼中，占着相当重要的分量。
    魏子真想到他爷爷就头痛。
    身上多年没被拐杖抽过的地方隐隐作痛。
    总裁先生长这么大，对于他爷爷的怨愤倒也随着时间渐渐散去不少，但怎么也不愿意去亲近就是了。
    毕竟他也能理解的，当年到处打流到处混日子的自己，跟整个魏家的画风都不太一样，简直就跟一碗鲜汤里夹的老鼠屎一样，不被一心想要光宗耀祖的爷爷喜欢也是很正常的事。
    可理解归理解，让他送上门去遭嫌弃，他是绝对不干的。
    所以现在最大的问题是，如果他出柜这事儿传到他爷爷那里，乐子可就大了。
    魏子真一百个相信他爷爷会直接杀到公司来搞事情。
    总裁先生想到这里，深深的叹了口气。
    都半截身子入土的人了，怎么肝火气还是那么旺呢。
    唉，脑阔痛。
    魏子真将因为他手滑而滚落到一边的笔捡起来，犹豫了半晌，还是决定找个外援。
    魏子真：哥！亲哥！亲大哥！亲爱的大哥！
    魏子明：……
    魏子明：叫这么亲，你公司要破产了？
    魏子真：大过年的说点好听的[你别以为你帅我就不打你.jpg]
    魏子明：有事说事。
    魏子真犹犹豫豫的敲键盘。
    魏子真：就是……那个……爷爷最近身体还好吧？
    魏子明：拐杖挥起来都能带出响亮的风声。
    魏子真：……哦。
    看起来是身体很好了。
    总裁先生纠结了好一会儿，还是问道。
    魏子真：小明哥哥啊……他们今年提起我了吗？
    魏子明抬眼看了看正在跟魏父一同看财经新闻的爷爷，轻轻叹了口气。
    魏子明：没有。
    魏子真看着这个回复，心里不知道是难过多一点还是轻松多一点。
    他抠了抠鼠标的滚轮，抿着唇。
    魏子真：那我出柜，他们应该也不会在意？
    魏子明：你准备坦白了？爸妈不会反对的。
    魏子真：我知道咱爸妈不会反对这个，我就是……比较担心爷爷那边。
    魏子明掀掀眼皮，又看了一眼正跟魏母一起剥花生的奶奶。
    魏子明：……也是。
    魏子真：哎，烦，要不你们干脆说我已经死了吧。
    魏子明：……大过年说点好听的。
    魏子真没回答，他看着电脑屏幕，脸上的烦躁显而易见。
    魏子明知道弟弟的难处，但这件事放在魏家，的确是无解。
    魏子明沉默了好一会儿，瞅瞅正看电视的爷爷。
    魏子明：你等等。
    发完这条消息，魏子明将手机塞回了口袋里，伸手去抓了一手花生，帮着一起剥了起来。
    魏奶奶看了大孙子一眼，笑眯眯的夸他：“小明懂事。”
    魏子明闻言，手里剥着花生看了看他奶奶，“小真也挺懂事的，自己开了个公司，现在发展得挺好了。”
    他这话一出，整个大厅里的气氛倏然一滞。
    
    第53章
    
    魏子明就仿佛只是这么顺口说了一句一样，说完之后头也不抬的继续剥花生, 仿佛一点儿都没有发现气氛的变化。
    魏父魏母面面相觑, 干笑了两声之后，继续就之前被打断的话题聊了起来。
    魏母看了一眼魏子明, 见大儿子神情自然，似乎的确就是顺口那么一说，便收回了视线。
    整个家里，要说最疼爱魏子真的, 那绝对是魏子明莫属了。
    大概是因为魏子真要出生的时候, 魏父魏母长时间耳提面命的跟他说要好好照顾弟弟妹妹, 久而久之的, 对于魏子真的照顾就变成了魏子明认知中的义务之一。
    而魏子明所得到的回馈，也就是弟弟对他全心全意的信任。
    但凡魏子真有点什么事, 最先知道的绝不是爹妈, 而是魏子明。
    打小就是如此。
    等到魏母将所有事业放下了, 回归家庭的时候, 发现早就已经无法插足进这兄弟之间了――哪怕那个时候魏子真也才两三岁的年纪。
    魏子明剥完了一碟子花生，刚一放下手来，就被他奶奶拉着离开了客厅，转进了里屋。
    魏奶奶头发花白，却依旧红光满面的，看起来十分精神，状态也好极。
    她拉着大孙子，站在房门口左右看了看，确定客厅里余下的人没有跟上来，才转头看向魏子明。
    她看了看大孙子略显疑惑的表情，微微顿了顿，“小明啊，你怎么突然提起小真来了？”
    魏子明一听这话，觉得心里特别不对味。
    “您这话说得，怎么就不能提小真了，他不是您孙啊？”
    魏子明在魏子真一开始不愿意回老家过年的时候，也还是经常提弟弟的，希望能够缓和两方之间的矛盾，但奈何老人家态度坚定，魏子明也就渐渐的熄了念头。
    要不是如果他也跟着不回来过年会导致两方矛盾更加剧烈，魏子明实际也不太乐意回来。
    “这儿也是小真的家，怎么就不能提他了？还是这么多年我不提，你们就真的当他不存在了？”
    魏子明说着就有点冒出真火来了。
    他一直放心尖上宝贝的弟弟，怎么搁这儿就成了不能说的人呢？
    魏奶奶也听出了大孙子话中的火气，便叹了口气，“你爷爷那个性子你也知道……”
    说道这里，魏奶奶没再继续说下去，转而问道：“小真最近还好吧？”
    魏子明看着面前的奶奶，认真打量了她半晌，有些疑惑的寻思着老人家这语气听起来，不像是要针对魏子真的样子。
    “他还挺好的。”魏子明说道。
    魏奶奶又问：“这么多年了，怎么就不回来看看呢？”
    “他怕爷爷打，毕竟都这么大了，也做不出那种跟老人家对着干的事。”魏子明说这话的时候语气倒是平静，只是面上神情看起来带着怒气，“反正爷爷每次见他也没好脸色，干脆就眼不见心不烦了呗，两边都顺心。”
    魏奶奶哎哎了好几声，拉着大孙子的手，“当初也是你爷爷做得太过了。”
    魏子明心说当年您不也跟着摆脸色呢么。
    但这话到底还是憋在心里没吭声，只是说：“爷爷如今提起小真还是那副样子，都这么些年了。”
    魏奶奶又叹气，“还能怎么着？就是拉不下脸呗。”
    “你爷爷心眼死，认定了一件事八头牛都拉不回来，这些年来许多事情也都让他觉得自己做的都是对的，乡亲们也总是捧着他奉承他，自然就拉不下脸了。”
    魏奶奶拍了拍大孙子的手，“怎么说都是亲人，让小真多回来看看吧，再不然，打个电话也好呀？”
    魏子明听完脸上露出了点笑意，却连一点儿真实的高兴都没有：“奶奶，这事儿我做不了主，爷爷拉不下脸，小真也拉不下脸啊，年轻人嘛，面皮薄。”
    说完，魏子明顿了顿，又补充道：“再说了，万一我说通了小真回来，爷爷一个气不顺又是打又是骂的，那可就真成仇了，再不会有下次挽救的机会。”
    “您看，要不您去跟爷爷好好说说这件事？”
    老魏家的人都宠媳妇儿，就算固执得想块臭又硬的石头的魏爷爷，也始终都对魏奶奶软和得不行。
    说动了魏奶奶，基本上就等于成功了一半。
    剩下的一般就是看奶奶对爷爷的态度够不够强硬了――一般情况下，都是稳稳能成的。
    魏子明得到了魏奶奶肯定的答复，重新回到客厅里，坐在一边安静的听爹妈和爷爷聊天打屁，顺便给弟弟通风报信。
    魏子明：基本稳了。
    魏子明：[感觉胸前的红领巾更鲜艳了.jpg]
    魏子真：……？啥？
    魏子明：奶奶看起来是一早就后悔了，已经点头去进攻爷爷了，大概马上要用真情感化他。
    魏子真看着他哥给他发的这条消息，心里只觉得委屈得不行。
    魏子真：哦，老早就后悔了，怎么不见之前就提起我，要我回去过年啊？
    魏子真：想哄我？略略略，我才不信他们！
    魏子明：[你再给我略略略试试.jpg]
    魏子明：那你是想你出柜之后被闹得人尽皆知丢进脸面啊？
    总裁先生想象了一下那样的画面。
    魏子真：那就只能证明我真不是他们亲生的。
    魏子真：[华妃娘娘冷笑.jpg]
    魏子明：别瞎想。
    魏子明：你要在这边出柜，还是挑个好时机吧，当心一不小心翻船。
    魏子真：[白眼][白眼][白眼]哦。
    魏子明看着弟弟发的那一大串白眼，想了想。
    魏子明：要不，你元宵的时候回来一趟吧，我陪你一起。
    魏子真：……
    魏子真：看情况吧，鬼知道回去会不会还被打哦。
    魏子真：要是魏总裁鼻青脸肿的跑去上班，那可是要闹出大新闻的！
    可虽然话是这么说，在正月十五元宵节的时候，魏子真还是拎着礼物跟着小明哥哥一起回去了。
    魏父是个知恩图报的，在外边事业稳定了之后，就帮着村里修路建房，如今这农村过得比之城市之中都要舒服许多，交通也极为便利。
    魏子真扒着窗口，险些没能认出来。
    他转头看着开车的哥哥：“我怀疑小明你是想拐卖我！”
    魏子明一脸莫名其妙。
    “这根本不是我的老家！”
    魏子真对于爷爷家的印象还停留在凹凸不平的泥泞土路与能够上山下河到处浪的山窝窝上。
    魏子明懒得理智障弟弟，专心开车。
    魏子真也没真想他哥陪着他一惊一乍。
    只是许久不回来，周遭的变化和对即将到来的考验，让他觉得有些心慌气短。
    魏爷爷的形象在魏子真心里阴暗极了。
    说实话，要不是真的担心出柜的事情被别人捅到魏爷爷那里，导致一连串魏子真不想看到的后果，他是压根就不愿意再跟这个不讲道理的长辈见上一面的。
    不听话就是一顿揍，还直接拿实木的大拐杖揍。
    当初打在年纪还小的魏子真身上，真是令他毕生难忘。
    车停在了一幢独栋建筑的院子里。
    魏子真呆在车里四下瞅了瞅，怎么也没见到印象里粗糙的房屋的影子了。
    魏子明解开了安全带，顺便也给有点懵的弟弟解开了。
    “下车了，发什么呆。”小明哥哥撸了一把小真弟弟一头短短碎碎的软毛，“别怕，爷爷要是还想动手，你继续躲我背后略略略就是了。”
    魏子真：“……”
    这都多久前的黑历史了。
    小明哥哥你记性不错啊。
    魏子真深吸口气，拉开车门，从后座里把买的礼品都拎上，跟在哥哥后边走进了门。
    迎上来的是魏奶奶。
    “小真回来啦！”魏奶奶穿着大红的衣服，整个人看起来喜气洋洋的，“还带了礼物？真是懂事了。”
    魏子真看了老太太半晌，略显尴尬的干笑了两声，将礼物拎进了屋子里，才小小声的喊了一句奶奶。
    老太太笑容更盛，高兴的招呼道：“想喝点什么？”
    “……”魏子真坐在沙发上，往他哥那边挪了挪，颇为不自在，“白开水就好。”
    魏奶奶脸上笑容不变：“那想吃点什么？奶奶给你做。”
    魏子真更不自在了：“随便就好……”
    魏奶奶看出了小孙子的不适应，也不再多说什么，只是叹了口气，转身去了厨房。
    魏子真惊恐的拉住了他哥的手，紧张道：“卧槽小明，奶奶为什么叹气啊我做错了什么吗？？”
    “啊？”小明哥哥一脸茫然，“什么？”
    魏子真揪着他哥的袖子，无比悲戚的呜咽了一声，“那她干嘛叹气啊……？”
    “就是叹个气，你紧张什么，别一惊一乍的。”
    魏子明把自己的手从他弟弟的爪子里抽出来，又撸了撸魏子真一脑袋的软毛。
    “说了别怕，大不了缩我背后略略略去。”
    魏子真：“……”
    嘤。
    魏父和魏母没过多久就串门回来了，看到魏子真和魏子明一起过来的时候，脸上的惊喜盖都盖不住。
    魏爷爷一直到吃晚饭的时候才从楼上下来，看到魏子真的时候，脸上的肌肉微微抽动了一下，但到底还是没有跟从前一样，见面就直接开炮。
    魏子真帮着奶奶装好了饭，坐在了他哥身边，安静如鸡，不敢讲话。
    魏子明觉得魏子真这顿饭肯定吃得特别遭罪，但没吵起来就是挺大的一个进步了。
    小明哥哥给小真弟弟夹了两个大鸡腿，以示奖励。
    饭后魏子真连滚带爬的蹿到厨房里去帮魏母洗碗，避开了魏爷爷的视线。
    “还这么怕你爷爷啊？”魏母笑眯眯的看着身边的小儿子。
    魏子真在他娘亲面前就很直言不讳了：“心理阴影。”
    魏母垂下眼继续洗碗，“你爷爷毕竟年纪也大了，稍微顺着他一点。”
    魏子真沉默半晌，“顺着也不是不行，但得看是什么事。”
    “怎么？”魏母轻轻捅了捅身边的儿子，“你难不成还有什么能翻了天的大事藏着啊？”
    “咱家的天倒翻不动，但老爷子那边的天，肯定是要翻的。”魏子真把洗干净的碗放到一边。
    魏母闻言颇为好奇：“什么事？说来听听？”
    “您先把手里的碗放下。”
    魏子真看着他娘亲听话的把手里的碗放下了，才开口说道。
    “妈，我跟萧A在一起了。”
    作者有话要说：　　魏母：我可能生了个假儿子。
    
    第54章
    
    魏母愣了好半晌没能说出一句话来。
    魏子真伸手在她眼前晃了晃，“怎么了妈？这么刺激啊？”
    儿子就这么毫无防备的直接出柜, 的确是挺刺激的。
    魏母回过神来, 深吸口气，脑子嗡嗡响。
    “换你哥跟你说他对象是个男的, 你肯定也觉得很刺激。”
    魏子真闻言想了想。
    ……那的确是挺刺激的。
    “但是我觉得这事儿你们应该有准备才对。”魏子真说着，把魏母那边的我碗筷都拿过来帮着洗了，“小明都打包票说你们不会介意呢。”
    “嗯。”魏母平静了不少，“实际上, 我也早就跟你爸有心理准备了。”
    魏子真一愣。
    魏母开始一件一件的数数, “毕竟你同辈的男孩, 放眼望去, 也就你一个真情实感的追星的，追的还是个男明星。”
    这是真的, 因为魏子真所处的圈子里, 看上了哪个明星, 第一反应绝对是想办法睡了, 而不是跟魏子真一样当个追星族。
    “还有你那一房间的海报和周边也是，打从你把那些NBA球星的海报撤掉换上了萧A的，我就一直挺担忧你的性向了。”
    “后来你和你哥计划着挖萧A的时候，我也去见过他了，是个挺不错的小伙子。”
    “还有……”魏母还想说魏子真每天抱着萧A的抱枕睡觉，偶尔还会嘿咻嘿咻的事情她也很清楚。
    不过为了小儿子的少男心，她还是把话咽了回去。
    “总而言之吧，这事儿跟你说的那样，在咱家翻不了天。”
    魏母把魏子真洗完的碗分类放进了碗橱里，“妈和你爸是觉得，儿孙自有儿孙福，爸妈也没什么特别的想法，你和萧A之间也是互相促进，以后能够过得开心幸福就行。”
    魏母看着正擦着料理台的小儿子，轻轻叹了口气。
    实际上对于小儿子，魏母心中是有着许多歉疚的，她在生下魏子真之后，就一直坚定的想要回归家庭，好好跟孩子一起生活，伴随孩子成长。
    结果等到她把事情都彻底交接完成放下的时候，却已经没办法再占据小儿子心中第一的地位了。
    不过好在魏子明是个好哥哥，所以魏母也只能尽自己所能的去对魏子真好。
    比如要零花钱或者是要买什么东西之类的，魏母对魏子真从来都十分大方，也经常主动的问小儿子最近缺不缺钱摆平麻烦之类的问题。
    这也是魏子真始终觉得他妈是个信奉钱就能解决一切这个真理的人的原因。
    “你这次来，是不是就是准备跟爷爷奶奶说这个事？”魏母问。
    “……”魏子真沉默了一小会儿，“看情况吧，说实话我觉得不管什么时候说这事，最后肯定都要彻底玩完。”
    要纠正老人家的固执思想，其难度没比让地球逆转低多少。
    “我也觉得。”魏母擦干了手，拍了拍小儿子的肩，“不过这件事你放宽心，爸妈和你哥哥都站你这边。”
    魏子真一愣，“……哎？”
    “哎什么哎？本来你爷爷打小也没管过你，你如今已经长大成人了，他就更没资格管你了。别的事爸妈还会劝你顺着点爷爷，但谈感情这事完全是你个人的自由，爸妈心里拎得清的。”
    魏子真一把抱住他妈，“妈您真是我亲妈！！！”
    魏母一把推开一副要抱着她哭唧唧的小儿子，“你起开！”
    魏子真不起开，`着脸蹭到他妈旁边，“要抱抱。”
    魏母一脸嫌弃：“多大的人了不嫌害臊。”
    “您说过我永远是您的宝宝。”魏子真死皮赖脸。
    魏母稍微的被自家小儿子的厚脸皮震惊了一下。
    然后转身快步走出了厨房。
    客厅里的气氛有些紧张。
    魏子真却一点都没有受到影响，他高高兴兴的从厨房里出来，凑到他哥身边嘿嘿笑。
    魏子明瞥他一眼，给弟弟抓了一把花生米，“说了？”
    “说了。”魏子真点头，感觉这个时候来一首最炫名族风他能直接蹦起来跳广场舞。
    魏子明看着弟弟高兴的样子，也忍不住跟着笑起来。
    “你看，你哥我没说错吧？”魏子明又给弟弟挑了颗大白兔，亲自剥开了塞弟弟嘴里。
    “是啊是啊，小明你最棒了。”魏子真嚼着奶糖，只觉得那香甜的味道从嘴里一路蔓延到了心尖。
    魏子明等弟弟吃完了嘴里的，又剥了一块，在弟弟面前晃了晃，“叫哥。”
    总裁先生特别乖巧：“哥！”
    小明哥哥满意的笑了笑，然后把奶糖吃掉了。
    魏子真：“……”
    ？？？？
    小明你这个人怎么这样！？
    总裁先生不敢置信的瞪着他哥。
    魏家的长辈们坐在一边看着兄弟两个的互动，忍不住笑出了声――除了一直板着脸的魏爷爷。
    魏子真打从他出现起，还没有喊过他。
    他也没有喊过魏子真。
    这两个人就像是当成彼此完全不存在一样，自顾自的做着自己的事情。
    魏奶奶看了看身边的丈夫，也决定不理他。
    转头就柔和了表情，跟魏子真拉起了家常：“小真啊，小明已经有对象了，你准备什么时候找啊？”
    语气温和极了，看得出来奶奶是很想修复祖孙之间的关系。
    魏子真闻言顿了顿，转头看了他哥一眼，又看了看他娘亲。
    两个人都做出“你随意”的手势。
    魏子真心想伸头一刀缩头也是一刀，干脆就直接了当趁早说了，免得夜长梦多。
    总裁先生放下了手里的茶杯，“嗯，这次来，本来也有件事想跟您俩说清楚。”
    奶奶一愣，瞅着小孙子脸上严肃的神情，轻轻点了点头，“你说。”
    “我有对象了。”魏子真说。
    魏奶奶面色一喜，“好事啊！”
    “我还没说完呢，奶奶。”魏子真往他哥身边挪了挪，“我对象是个男的。”
    客厅里的人除了魏母和魏子明两个，都被这个消息震的表情都空白了。
    最先反应过来的是魏父，他转头看了一眼自家媳妇，见魏母向他轻轻点了点头之后，一脸生无可恋的改变了一下坐姿，随时准备阻止爆炸的魏爷爷揍人。
    魏爷爷也渐渐的反应过来，他眼珠子一瞪，整个人脸上都展露出一种极为吓人的怒气。
    魏爷爷年纪虽然挺大，但说起话来依旧中气十足，声音大得几乎要将屋顶震塌：“你说什么！？”
    魏子真倒是十分平静的重复了一遍：“我说，我有对象了，是个男的，我是个同性恋。”
    魏爷爷瞬间气得脸色都涨红了，拿起了放在沙发旁边的拐杖，脸上的肌肉绷得紧紧的，嘴角不停的抽搐。
    他的拐杖重重的敲了几下桌子，嘭嘭作响，连带着桌上的果盘和花生米碟子都被打翻了：“小畜生，你再说一遍！”
    骂谁小畜生呢！
    魏子真火气噌的一下就冒出来了！
    “呸！老畜生！再说几遍都一样，我是个同性恋，我对象是个男的！你听清没有！？”
    魏爷爷站起身就挥拐杖，被魏父稳稳拦下之后气不过，大声咆哮道：“从小就欠管教，你看长大了这副德行！还是个变态！”
    魏子真怒气冲天，一把甩开他哥把他往后拉的手，指着魏爷爷的鼻子，声音比他更大！
    “你放屁！养我的是我爸妈！管教我的是我哥！老子跟你有半毛钱关系！我大小连你压岁钱都没收过，你有什么资格说我欠管教说我是变态？？你管我啥事儿了？就光管打我呢啊？”
    魏爷爷气得脸都变形了，但奈何所有人都拦着他，手里的拐杖挥动着却落不到实处，“你们听！这说的是人话吗！拦着我做什么！干脆打死这个小畜生，免得丢进我魏家门楣的脸！”
    “哦豁，你魏家门楣真是了不起了我好怕啊！”
    魏子真也要气炸了，他纵横饭圈和B市纨绔圈子这么多年，别的没学多精，但掐架绝对是不能更熟练的。
    “你闹啊！你闹！最好闹得人尽皆知！让全世界都知道你老魏家出了个同性恋，祖上蒙羞！”
    魏子真说完只感觉福至心灵。
    对啊！
    他怕什么！
    最应该担心的难道不是一心想要光宗耀祖的魏爷爷吗？
    意识到这一点之后，魏子真突然就有了一种谜一样的从容。
    “你来闹啊，我公司门就开在那，你来闹，最好闹到我破产，闹到公司垮了，反正我有我哥我对象养我，你可没有第二个列祖列宗让您发扬光大。”
    魏子真一副死猪不怕开水烫的样子，摆出一副无赖的脸，双手抱胸冲着魏爷爷嬉皮笑脸。
    “反正我今天就是义务来告知你们一下，能不能接受跟我没关系。”
    魏子真看着被噎得只能瞪着眼睛看着他的魏爷爷。
    “我找什么样的对象是我的自由，我过什么样的日子也是我的自由，您以前怎么对我的，就别指望着我以后会孝顺您了，都半截入土的人了，就呆在老家好好享享清福，别挂念着插手小辈的生活了。”
    “我话就说到这里，您要来闹我双手双脚赞成，反正闹不死我，丢脸的是你老魏家。”
    魏子真说完，俯身拿起了桌上放着的车钥匙，像只骄傲的孔雀一样昂首挺胸的走出了屋子，驱车离开。
    作者有话要说：　　魏子明：你把我车开走了，我咋办……？
    魏子真：……我相信小明哥哥的大长腿！
    
    第55章
    
    魏子真顺着导航开着车，内心出乎意料的平静, 甚至是有些愉快的。
    他现在只觉得神清气爽, 仿佛内心的郁气在刚刚那一通爆发之中统统宣泄了出去。
    有种干脆利落的把纠缠在自己身上的绳索与细线一股脑剪断了的解脱感。
    魏子真想到自己偶尔一个人待在家里的时候内心会翻涌起来的寂寞和难过，现在心中只觉得如释重负。
    彻底撕破脸了反倒是比牵扯不断要来得让人舒心得多。
    彻底闹翻了, 就意味着他能够完完全全的把这些人这件事放在一边，再也不会将自己代入进去，从而感到被排斥的难过。
    魏子真心情很好，甚至还哼起了歌。
    五音不全的总裁先生一个人在车上嗨――也就一个人的时候他唱起歌来不会被嫌弃了。
    哦不对, 还有人不嫌弃他五音不全。
    魏子真想到了他对象, 想到了就想打电话过去, 但马上又反应过来萧A如今在山旮旯里拍戏。
    哎……
    总裁先生轻轻叹了口气。
    他这口气还没叹完, 手机就响了。
    魏子真瞄了一眼，来电显示是猴医生。
    魏子真微微一愣, 还是连通了车载蓝牙接了电话。
    “猴医生, 你不是在山旮旯里拍戏吗？”总裁先生随口问道。
    车内很安静, 蓝牙外放的声音不小, 魏子真专注的看着车灯照亮的夜路，能够听得到萧A那边远远传来的犬吠与虫鸣之声。
    魏子真没等萧A回答，就笑道：“这种天气还能听得到虫子叫，猴医生你去的地方真是原生态。”
    萧A闻言发出一声类似笑声的气音，“今天元宵节，怕你一个人太寂寞，拍完戏就赶紧跑到山外头有信号的镇上来了。”
    萧影帝觉得这种时候，魏子真肯定是一个人的。
    说不定还在公司加班。
    想到这里，萧A微微一顿，察觉到魏子真那边的安静，便问道：“在公司？”
    “没有，在回家路上。”魏子真咂咂嘴，“我今天可一点儿都不寂寞，刚从老家那边出来呢。”
    萧A微愣，“回老家？”
    他想到魏子真过年的时候跟他说的关于他爷爷奶奶的事，微微皱了皱眉，条件反射性的摸了摸兜，拿出天天揣兜里的戒烟糖吃了两颗。
    “发生什么事了？”他问。
    魏子真并没有听出萧A语气之中的忧虑，被电子转化过的声音多少带着些失真。
    但魏子真的轻松和愉快却极为明显。
    “我刚刚打败了大BOSS，公布了我俩的恋情！”
    总裁先生如是说。
    萧A懵了一会儿，反应了许久才回过神来魏子真这话意味着什么。
    他深吸口气，“你跟你家里……还有你爷爷奶奶出柜了？”
    总裁先生可骄傲的“嗯”了一声。
    萧影帝沉默半晌，才嘎嘣嘎嘣咬碎了嘴里的糖，问：“为什么不等我一起？”
    魏子真被问得一顿，“我不能真的放你一个人去面对啊，你是不是傻。”
    萧影帝有点不高兴：“可是你一个人……”
    总裁先生哼哼两声，打断了萧A的话：“嗨呀，你不知道老爷子说话多难听，让他接受我们的事儿基本上不可能的，我才不想让你被骂呢！”
    说完，魏子真想了想，又补充道：“哦，说不定还会被打。”
    萧A轻嘶一声，“我觉得你爷爷跟我爷爷肯定特别有共同话题。”
    魏子真轻咦，颇为惊讶，“你爷爷也喜欢揍你啊？”
    随即就反映过来萧A的家庭出身，觉得那种家庭氛围，会使用铁血多余怀柔的教育方式也正常。
    “是啊。”萧A轻轻叹口气，“一言不合就拿皮带抽，一抽一道血杠杠。”
    魏子真噫了一声，“那我一定不要去见你爷爷。”
    想想就觉得很可怕。
    “我觉得我俩爷爷遇到了，肯定会先打一架。”魏子真心有戚戚。
    总裁先生觉得自己和萧A要是真毫无防备的撞上了萧爷爷，人家怒急攻心给他俩一起摁在地上抽一顿的可能性非常的大。
    “我也不会带你去见我家的老爷子。”
    萧A也舍不得魏子真面对自家顽固不化的老爷子，就像魏子真舍不得他去面对魏爷爷一样。
    “不过你出柜的动作倒是比我还快啊。”萧影帝嘴里的糖咬得嘎嘣响。
    他还没来得及跟家里说这件事。
    “正好被问到了，就顺势说了呗，反正我也不在乎我爷爷是不是会祝福我。”魏子真看得可开了。
    就跟魏母说的那样，日子是要自己过的，他自己开心幸福就行，凭什么为了别人断送掉自己的幸福？
    “老爷子那边不管了，我爸妈……”魏子真说到这里一顿，然后马上改了口，“咱爸妈老早就对我们的事有心理准备了，妈还夸你是个好小伙呢。”
    萧A听着魏子真改口说咱爸妈，只觉得心中就像是被一股暖流包裹，面上便不经意带出了深深的笑意。
    魏子真在电话那头，用一种谷歌娘棒读的语气道：“好小伙猴医生，你准备什么时候回家来吃个饭见一见咱爸妈呀？”
    萧影帝一下子就笑出了声。
    他轻咳一声，也学着魏子真的语气答道：“我拍完戏就直接去好不好呀？”
    魏子真手扶着方向盘，笑弯了眉眼，“好啊好啊，你要是不来我就休了你。”
    萧影帝的语调温柔得像一杯掺了蜂蜜的甜牛奶，“恕我直言，你不会有这个机会的。”
    魏子真还准备继续跟萧影帝口花花，结果刚开口，手机就提示有另一个电话打进来了。
    “猴医生，小明哥哥打电话过来了！”
    萧影帝轻应了一声，“那我就先挂了，元宵节快乐。”
    “元宵节快乐！”总裁先生狠狠的mua了一下，“你快回来，我想你了。”
    萧A的笑声低沉悦耳，在安静的车中响起来，让总裁先生有点脸热。
    他直接挂断了电话，深吸了口气，转而接通了魏子明的。
    电话接通之后兄弟两个都没说话。
    魏子真还沉浸在跟萧A之前的通话里，盯着路面认真开车，还没回过神。
    而魏子明则是在想让弟弟晾了他这么久的通话对象到底是谁。
    毫无疑问的，目前来说，只有那个勾搭走了他弟弟的萧A。
    魏子明哼了一声。
    魏子真愣了愣，“啊，怎么了我的小明，被爷爷揍了吗？”
    “你就那么想我被揍？”魏子明声音提高了一点点。
    魏子真赶忙否认：“怎么会，我是那种人吗？”
    是的，你是。
    魏子明太了解他弟弟那些暗搓搓的小心思了，也懒得追究。
    他只是问道：“你把车开走了，我怎么回去？”
    “对哦。”魏子真摸了摸鼻子，开始调整导航，“那你走出村到大道上来，我拐回来接你。”
    魏子明上车第一件事，并不是质问魏子真为什么要直接跟长辈撕破脸，而是问魏子真刚刚在跟谁打电话。
    魏子真无比诚实：“跟萧A啊。”
    果然是他。
    魏子明一点都不意外。
    总裁先生把驾驶座让给了他哥，把座椅靠背调低了舒舒服服的躺在那里，“萧A说这部电影拍完了，就来咱家正式见个面吃个饭。”
    魏子明发动了车子，恨铁不成钢：“你就这么迫不及待的想要嫁出去？”
    魏子真听完翻了个身面对着他哥，纳闷：“怎么就不能是我娶萧A？”
    魏子明闻言，哼笑了一声，摆明了对这个说法十分不屑。
    魏子真：“……”
    你哼什么？
    你居然不支持你可爱的弟弟！
    我怀疑你心里根本就没有我这个弟弟。
    总裁先生不高兴。
    他看着他认真开车的亲大哥，胡搅蛮缠：“小明，我从小到大没哪点赢过你了，这次难得，对象找得比你快，你就说你服不服！”
    魏子明：“……”
    小明哥哥怀疑他弟弟可能是脑子里进了水。
    这事儿都要比一下。
    魏子真不依不挠：“你服不服！”
    小明哥哥不胜其烦：“在找男朋友这点上，我服。”
    因为我不会找男朋友，我只会找女朋友。
    在魏子明和魏子真回家的第二天，魏父和魏母也回来了，同样一点都没提魏爷爷的话题，就问魏子真什么时候喊萧A回来一起吃个饭，认识一下――还有萧A的家人。
    魏子真照实答了，又补充说两家人一起吃饭还要再等等才行。
    因为萧A还没有来得及跟家里说清楚。
    其主要原因是魏子真出柜出得猝不及防毫无预兆，让准备一点点渗透慢慢磨的萧影帝措手不及。
    不过没关系。
    总裁先生对于萧影帝有一种盲目信任。
    他觉得萧A说能够搞定他家那边，肯定就妥妥的没问题。
    而萧A的确是说到做到，在山旮旯里拍了两个多月的戏，刚从山沟沟里回来，就直奔了魏家。
    魏子真开门的时候还有点儿懵逼。
    他看着面前男人脸上显而易见的疲惫和风尘，感觉十分心疼。
    他将人拉进了门里，把萧A手里拎着的几盒礼品水果接过来，“怎么不先休息一晚上再来啊？”
    萧影帝正在换鞋，听到这句话之后露出了极好看的笑容。
    “因为怕你休了我啊。”他柔声道。
    作者有话要说：　　魏子明：我感觉我的地位受到了威胁。
    萧A：大哥好:)
    
    第56章
    
    坐在客厅沙发上，正巧面对着玄关方向, 将凑得很近的魏子真和萧A看得清清楚楚的魏子明, 抖了抖手里的报纸，清了清嗓子。
    魏子真转头看了一眼他大哥, 皱了皱鼻子，拎着萧A带来的礼品进了客厅。
    萧A已经提前告诉魏子真自己今天回来了。
    于是整个魏家都将能推迟的工作都推迟了一点，挤出了时间在这一天的下午回到了家。
    顺便也因为事情有些特殊的关系，给家政阿姨放了一天的假。
    所以萧A在跟着魏子真走到客厅的时候, 魏家一家四口除了魏子真, 都坐在沙发上有点儿愣的看着他。
    ――完全没想到萧A居然会过来这么早。
    连晚饭都没来得及做。
    萧A被盯着, 感觉自己的后背冒出了一层汗。
    但萧影帝毕竟是影帝, 哪怕紧张得不行，面上也依旧十分从容镇定, 甚至还有空调整一下站姿和角度, 尽全力的给魏子真的家人留下好的印象。
    萧A率先打了招呼：“叔叔阿姨, 下午好。”
    魏母是见过萧A的, 这会儿脸上还有些点儿笑意。
    “萧A啊，又见面了。”魏母说着站起身来。往厨房的方向走，“你坐会儿，我去准备晚餐。”
    萧A一顿，“如果叔叔阿姨不介意的话，今天我来做饭吧。”
    “哎？”魏母一愣，完全没想过萧A会是这个套路。
    魏子真虽然心疼萧A一副疲惫的样子，但还是没有在这个时候阻止他――毕竟萧A是在力求给他爸妈留个好印象。
    总裁先生瞅了瞅他妈，把手里的水果和礼品放下，走上前去把他妈摁回沙发上。
    “妈，就让萧A做吧，您休息休息。”
    说完也不等他妈反应过来，拽着萧A就进了厨房。
    魏母做在外边，一脸惊讶，“萧A居然还会做饭，他不是大明星吗？”
    魏子明把手里的报纸放下，回头看了一眼厨房里的两道人影。
    他轻轻点了点头，“大明星怎么了？萧A不但会做饭，味道还挺不错呢。”
    魏父和魏母一听这话，齐刷刷的转头看向大儿子。
    一直端正坐着当背景板的魏父终于忍不住了：“你这话……”
    “小真没跟你们说过啊？”魏子明抬眼看着他爹妈，“您俩别看我，你们不在家的时候，萧A已经来过一次了。”
    魏父魏母：“……”
    魏子明看着不知道说点儿什么好的爸妈，想了想，还是决定先给萧A拉一波印象分。
    “谁让你们当时满世界跑找不到人呢。”魏子明指了指厨房里的两道身影，“萧A已经跟我谈过一次了。”
    魏母听到这里，心里有点儿不是滋味。
    她瞅着大儿子哼了一声：“小明你以后一定是个好爸爸。”
    魏子明：“……”
    这不能怪我啊。
    谁让你们当时在度蜜月抓不到人啊？
    小明哥哥已经习惯了魏母的无理取闹，并且表现出一副相当受用的神情。
    “萧A说他会跟家里出柜，会面向公众公布跟小真的感情，这件事你们就放宽心，他从一开始就没打算藏着。”
    魏子明还想说一说魏子真跟萧A很久之前的缘分，但到最后还是没说。
    总得给萧A留点话头。
    最终他只能一句话收了尾：“他对小真是真心的。”
    魏子真和萧A完全不知道魏子明在外头给他们拉了一大波分。
    魏子真给萧A打着下手，看着萧A从容淡定的样子，只觉得自己比他还着急。
    “你看起来一点都不紧张。”魏子真凑到萧A旁边。
    “谁说我不紧张，我手心里都是汗。”萧A掀掀眼皮，放在碗上的手握住了魏子真的手，“感受一下。”
    潮湿而温热的大手覆盖而来，魏子真瞄了一眼厨房外边，见魏母正向着厨房的方向张望，顿时把手抽了回来。
    “快做饭做饭，赶紧吃完了休息去，你一副要晕过去的样子。”
    萧A笑着收回手，切着几片姜放进煲汤锅里，顺口澄清：“我的体魄很强健的，晕不了。”
    魏子真在一边闷头洗菜。
    萧A做的不算丰盛，都是家常菜系，而且口味都偏甜，显然是知道魏家人的口味而特意做的。
    饭桌上并不算多热闹，魏父不喜欢把工作上酒席应酬的习惯带到自己家，没有了酒，气氛就显得平淡许多。
    萧A一顿饭吃得也挺安静，特别镇定从容，魏父魏母偶尔想起来了问什么问题，他就顺着的答什么，其他的一句不多说。
    魏子真瞅着碗里萧A给他夹的几块排骨，又看了看端着碗有意无意的打量着他和萧A的爹妈，缩了缩脖子，又往萧A身边蹭了蹭。
    “爸妈，我是要跟萧A结婚的。”
    准备循序渐进慢慢扯到这件事上来的魏父魏母：“……”
    小明哥哥没忍住，转头避开桌上人的视线闷笑。
    “小明你笑什么呀！”魏子真狠狠的咬了口排骨。
    魏子明摆摆手，表情瞬间变得严肃正经，否认道：“我没笑。”
    魏父要被迫不及待胳膊肘拐萧A身上的小儿子气死了。
    他瞪了魏子真一眼，又转头问萧A：“你以后有什么打算？”
    “……我没想到小真会这么快就跟你们坦白，所以我家那边暂时还不知道，但我会尽快处理好。”
    萧影帝十分诚实，“我手里还有一部电影正要开拍，这个关头公布会影响票房，所以对外的话，需要过一段时间才行，非常抱歉。”
    这一桌的人都是在商场上打过滚的，自然清楚演员出柜对于作品的影响，也并不介意这一点。
    魏父问的问题挺现实：“公开出柜对演员的冲击是毁灭性的，你不当演员之后呢？”
    萧A摇摇头：“我有一直有在做投资，失去了演员的身份也影响不到我的事业。”
    魏父笑了笑，得到了答案之后就不再多问，只道：“你要对小真好。”
    一顿饭吃得宾主尽欢，萧A与魏家人之间的气氛比之刚到时要好了不少。
    饭后，魏子真又屁颠屁颠的跟着主动要求洗碗的萧A跑进了厨房里。
    萧A扫了一圈厨房，一边放水一边问：“上次就想问了，为什么你家的房子里都么有洗碗机？”
    萧A家里是有的，只不过每次都只有他一个人吃饭，就干脆自己动手洗了。
    “因为我妈特别执着的认为家里人轮流洗完能够加深家庭归属感和亲密度。”
    魏子真有的时候也不明白他娘亲的脑回路是怎么长的。
    萧A闻言，看了一眼客厅，笑了笑，没说话。
    魏子真跟在萧A屁股后边，像条小尾巴一样。
    萧A也不嫌他碍手碍脚，随他走哪都跟着。
    萧影帝偏头看了一眼他的小尾巴，“你很高兴？”
    “我当然高兴啊。”魏子真看着萧A，终于按捺不住，忍不住笑出声来。
    他双手一张抱住了他男神，使劲蹭了蹭，蹭得头发都因为静电竖了起来，“以后AA就是我家的AA了！”
    萧A任由魏子真从后边抱着他使劲蹭，脸上的笑意同样压抑不住，“对对对，变成你家的AA了，那有没有什么奖励？”
    总裁先生轻咳一声，“想要什么奖励，说吧！”
    萧A想了想，听着手中碗筷碰撞发出的清脆声音，说道：“想要我家的真真每天陪我睡觉觉。”
    “准了！”总裁先生毫不犹豫。
    萧影帝看他答应得干脆，顿时得寸进尺道：“还想要我家的真真亲亲我。”
    魏子真抱着萧A的手臂收紧了，脸色通红，再开口的时候说话都带磕巴：“猴猴猴医生，我跟你讲我爸妈还在呢，你你不要耍流氓。”
    “我这是合理诉求。”萧影帝洗干净手擦干了，转身反手抱住总裁先生，“亲不亲？”
    魏子真视线乱飘，忍不住转头看了一眼厨房并没有关紧的门，心一横扭过头来，伸手捧住萧A的脸，凑够去对着那张甩脸上形状好看的红唇吧唧就是一口。
    亲完之后火急火燎的松开手，拍拍萧A搂着他的手臂，“快松开快松开，要被小明看到了！”
    萧影帝不松开。
    他不但不松开，还抱得更紧了。
    “奖励还没要完呢。”猴医生说。
    魏子真感觉自己脸热得能烧开一壶水，“你得寸进尺！”
    “毕竟要奖励的机会少啊。”萧A一脸理所当然，“不得寸进尺的话，你什么时候才会亲我啊？”
    魏子真：“……”
    我的A，你变了。
    你以前不是这样的。
    你以前很要脸的。
    我真是看错你了！
    然而内心活动再剧烈，魏子真也没能成功从萧A怀里抽身出来。
    “那你还要什么啊……”总裁先生气若游丝，声如蚊呐。
    他觉得自己马上就要被自己给烧糊了。
    萧影帝想也不想：“还要婚前性……”
    “你们……呃。”魏子明看着厨房里抱得紧紧的两个人，愣了半晌，低头看了看自己手里的保温杯，又看了看厨房里的饮水机，最终安静的退出去，默默地拉上了厨房的门。
    魏子真用脑袋一下一下的撞着萧A的肩窝，无比愤怒：“我都说要被小明看到了！”
    萧A：“……”
    这特么就很尴尬了。
    作者有话要说：　　魏子明：你们很激烈啊。
    萧A：……我叫你一声大哥，你就是这么回报我的:)
    魏子真：[不愿面对.jpg]
    
    第57章
    
    萧A最后只得在小明哥哥威严的注视下离开了魏家。
    魏子真送他出了门，站在门口已经长出来花骨朵的玉兰花树下, 瞅着坐进了车里的萧影帝。
    “你再过段时间, 得去M国拍戏了吧？”
    萧影帝算了算时间，“有一周休息, 不过还需要再多熟悉熟悉剧本。”
    总裁先生脚尖轻轻踢了踢地面，把落在地上的一片花瓣碾得不成花形了，才有点儿讷讷的开口问：“那你什么时候跟你家里说？”
    “这得先问问公关部那边准备怎么处理咱们这件事才行。”萧A看着隐隐有些不安的魏子真，“怎么, 担心我放你鸽子？”
    “不担心, 我就是觉得……早死早超生。”总裁先生不安的还真不是担心萧A驴他, “一直挂念着这个事, 工作的时候容易跑神。”
    萧影帝脸上带着笑意，“我尽快。”
    总裁先生点了点头, 撑着车窗, 俯身啾了萧影帝一口, 直起身来拍了拍车门, “皇后跪安吧！”
    萧A笑着摇了摇头，将车窗关上之后，驱车离开了魏子真家的小区。
    ……
    卫城的宣传部对于萧A即将参演的新片一直处在一种半露不露的模糊界定上，一直下勾放饵，却始终都没有收网。
    不仅如此，他们还有水军混进了粉丝群里带节奏，明里暗里插入话题猜测萧A的新电影到底是什么片，炒足了这个话题的热度。
    话题在粉丝之间有热度，那么理所当然的，在黑子里自然也有热度。
    这段时间以来，许许多多吃瓜路人随时随地都可以围观萧A家粉和黑惊天动地的口水战。
    比如黑子说就萧A那狭窄的戏路，就算真参演了大片估计也是个跑龙套的客串。
    而萧A家经验丰富的粉丝们嘴炮起来也想当惊人，直接就把针对萧A事情抬高了，上纲上线的说就算是跑龙套那也是进步，数数当今有数的几个影帝影后，谁没跑过龙套了？
    都是演戏谁比谁高贵？
    就差没指着黑子的鼻子骂你你这个人双标又搞歧视，一看就是那种网上说得天花乱坠，现实里看到环卫工人却会捂着鼻子绕着走的冷血键盘侠！
    萧A实打实的黑料非常之少，倒是没有证据以讹传讹传出来的一些破事儿挺多。
    而老东家光影对于萧A又不怎么照顾，只能靠萧A自己小心翼翼的避免被抓到什么莫须有的小辫子。
    是以，萧A的粉丝们对于这种信口胡诌的黑子见到了就冒火，每次逮到一个就恨不得把人直接掐到删微博才好。
    各大社交网站主页上撕得腥风血雨，但在现实之中却并没有对萧A造成任何的影响。
    萧影帝十分放心的把自己的形象包装和影片宣传交给了卫城的宣传部和公关部，自己则轻装上阵，拎着一个轻巧的行李箱，在M国LA机场落了地。
    刘小麦显得十分激动――要知道，萧A这一步迈出去，可不仅仅只意味着萧A的演艺事业再一次开出了灿烂的花。
    在如今的大环境下，华人面孔能够被搬到国际大电影上，这其中的意义远比个人的事业成就要更高更大。
    为什么卫城会在刚开始就倾尽所有的资源推萧A一个人？
    因为一旦萧A这一步走出去了，那么给卫城这个公司所带来的，绝对不仅仅只有声名。
    卫城这个新公司所需要的人脉、圈内资源、新鲜血液都会接踵而至，也还有许多尚且对推开新世界抱有展望的演艺界老人们，都会这个公司另眼相待。
    刘小麦帮萧A去新办了一张M国的电话卡，将两人的新号码通知给需要通知的人之后，转头就看到萧A拍了张自拍。
    刘小麦：“……你要做什么？”
    萧影帝头也不抬：“粉丝和黑闹得厉害，发张照片以示威慑。”
    经纪人凑过去看了一眼照片。
    蓝天白云和一个大帅比，大帅比身后露出了一小截的飞机机尾，昭示了他如今所处的地方。
    刘小麦觉得萧A真是好心机。
    这张照片发出去肯定又是一波血雨腥风的猜测。
    萧A不理他，低头发微博。
    内容也很简单，一个字没有，只有一个表情。
    萧A：[微笑][图片]
    婧婧最喜欢AA了：……这个微笑表情让我觉得背后一寒orz，是错觉吗？
    珍妮跨次元爱AA：在机场？还是白天？在时差的地方吧……嘶――？？？
    哼哼：我怀疑我A在憋着想搞个大事情！
    AA的小肚脐：我记得我A之前说过从来没让我们失望过_(:з」∠)_嗯……诶嘿，突然想给黑子们点根蜡烛。
    萧A随意看了一眼微博下热火朝天的讨论，不动声色的收好了手机，深藏功与名。
    而萧A的粉丝们也的确没猜错。
    因为萧A并不是男主，却又算在主角团体之内的缘故，他的定妆照是在主演之前先公布的，也是这部系列电影之中，第一个对外公布的主角团队成员的定妆照。
    推特上刚一发出参演人员名单和同时发出的萧A的定妆照，整个华人圈子瞬间就爆炸了。
    此时正是国内十二点。
    也正是夜猫子们躺在床上刷手机的黄金时间段。
    有关注这部系列电影的粉丝在看到推特的瞬间，尖叫着截了图啪的一下传上到了微博。
    萧A的女朋友：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊看我发现了什么！？[推特截图]
    紧跟着爆炸的时差华人党，萧A的粉丝圈子也跟着爆炸了。
    粉丝们恨不得敲锣打鼓奔走相告，让全世界都知道自己的爱豆有了怎样的成就，兴奋的时候还不忘把装死的黑子们拎出来鞭尸一下。
    尤其是那条说萧A撑死了也就是个客串角色的黑子微博，被粉丝们特意转出来，真情实感的发出了感谢。
    比如“谢谢Po主的毒奶，真乃我饭圈镇圈之宝！”之类的话。
    对欧美影视圈有所了解的人都知道，系列电影与电视剧大多都是看收视率和票房来决定是否制作续集的。
    比如隔壁漫○的复○者联盟系列，其中就有一部分就是因为角色人气爆炸，从而衍生出来的单人系列电影。
    这就意味着，如果这一部的走向好的话，对萧A的未来就是一项巨大的助力！
    而在萧A的定妆照公布出来之前，卫城就已经忙得焦头烂额了。
    影视圈内的人对于某些事件总是有着其特殊的嗅觉和渠道的，就比如外界还腥风血雨的在撕个痛的时候，许多圈内的老油条就已经清楚的知道了萧A的角色。
    这个圈子内部竞争虽然无比惨烈，但某种意义上来说，也是一个利益共同体。
    所以消息在圈内上层传得飞快，内部也就渐渐的瞒不住了。
    这非常直接的体现在突然剧增的简历和各方接触上。
    在萧A的定妆照公布了之后，卫城的收发室更是每天都堆满了各种各样的粉丝来信和礼物。
    有一部分是寄给萧A的。
    还有一部分是对萧A的朋友――卫城的老板表示感谢的。
    粉丝们心里都很清楚，萧A迈出的这一步其中最大的功臣是谁。
    何况萧A之前在一起参观卫城新总部的时候，还一直夸赞卫城和他的朋友。
    卫城这个原本名不见经传的新公司，就像是突然喷发而出的火山，迅速的得到了无数的资源与橄榄枝，一时间风头无两。
    而在这种公司蒸蒸日上前景非常牛逼，眼看着就要迈上争当圈内第一经济娱乐公司的争霸之路的时候，王特助的内心却是崩溃的。
    因为魏总刚刚轻飘飘的给他扔了个巨大的炸弹。
    魏子真说：“萧A是会要准备出柜公布恋情的，让影视部那边看着办。”
    王特助：“……”
    你们可不可以不要搞事？
    不愿面对.jpg
    “怎么了？”魏子真将手底下签好的文件放到一边，推了推眼镜。
    王特助生无可恋：“公布恋情的对象……是您吗？”
    魏总裁内心觉得王特助的问题简直莫名其妙，但还是绷住了霸道总裁的人设，“不然呢？我们已经见过家长了。”
    王特助：“……”
    我想辞职可不可以。
    当然这事儿也就是想想，王特助才不会放弃这么一个薪酬优厚前景广大的公司呢。
    反正把这件事跟公关那边说过之后，想拿枪突突掉老板和摇钱树的人肯定不止他一个。
    正如王特助所想的那样，最近忙得眼前发黑的公关部负责人在知道了这件事之后，第一反应就是猛拍桌子：“老夫的四十米大长刀呢！？”
    看我不剁死这两个小事儿逼！
    可惜的是没有枪能够突突掉老板和摇钱树，也没有四十米大长刀能够剁死那两个小事儿逼。
    公关部依旧只能苦哈哈的联系萧A，两方扯皮商榷，最后决定先放个相对来说小一点的炸弹出来，试探一下粉丝的反应。
    于是，萧影帝从M国拍戏回来，无缝衔接的就是之前许导新片的记者会。
    记者问萧A：“卫城公司的资源那么好，请问萧老师以后是会向好莱坞方向发展吗？”
    原本跟电影无关的问题，萧A是不予作答的。
    但在记者提出了这个问题之后，萧A却倏然展露出了一个洋溢着甜蜜的幸福与温暖的笑容。
    “会暂缓吧。”萧A说话的声音很轻很柔，却依旧通过麦克风传遍了全场，“之后的时间，我想先将人生大事处理好。”
    作者有话要说：　　王特助：[不愿面对.jpg]
    公关部：[我刀呢？.jpg]
    
    第58章
    
    整个会场一片寂静，唯有坐在台下的刘小麦和台上的许导以及萧A本人老神在在。
    记者们你看看我, 我看看你, 面面相觑。
    ――以前萧A拿这种事情开玩笑炸他们次数太多了，让他们有点不敢相信。
    其中一个坐在前排的记者放下手中的笔, “不是开玩笑？”
    萧影帝笑了笑，“这次不是。”
    记者们瞬间就激动了。
    “萧老师您这是公布恋情的意思吗？”
    “对方是谁呢？圈内人吗？”
    “萧老师您的意思是会暂缓工作计划，先处理恋情吗？恋情有什么需要处理的呢？还是说您打算结婚了？”
    萧A坐在台子上，看着沸腾起来的场下, 顿了顿, “我暂时没有公布我的爱人是谁的想法, 我不希望他受到舆论伤害。”
    “他是半个圈内人, 我们有结婚的计划。”
    这两句话说完，萧A再一次轻飘飘的笑着说道：“至于以后的计划, 这得看我爱人的打算和想法, 如果他不高兴的话, 我大约会转向幕后。”
    萧A说得一脸坦然, 眼中的温柔几乎要沁出来。
    有眼睛的都能看得出萧A对于他心上人的感情，眼看着马上就要一飞冲天的一摊子事业说放弃就放弃，简直是实力宠溺。
    记者们被萧A接连扔出来的地雷炸得灰头土脸，但依旧无比兴奋。
    各种问题层出不穷，如同枪林弹雨一般疯狂的轰炸着坐在台上一派泰然自若的萧影帝。
    然而惯性对记者们撩完就跑的萧影帝，再把自己预定了要说完的内容都说完之后，就对所有相关的问题全都完美的忽视，到了记者会结束的时间点，就直接跟着许导起身走人。
    这段时间，各大门户网站三天两头的被萧A屠版。
    而今天同样的，连着扔下三个大炸弹的萧A，再一次荣登了各大门户网站的头条。
    【理性讨论】旧楼炸锅，新开X先生感情事件专楼，理性慢扒X先生恋情和采访结果。
    No.1 粉一个炸一个的LZ
    旧楼一片哀鸿，新开萧A最新感情事件专楼。
    联动帖：
    许导新片记者会完全版，13:32分萧A开始爆料：[地址链接]
    联动事件帖――萧A恋情公布，八一八最近萧A动向：[地址链接]
    联动事件截图：微博三十万关注大粉头表示在此之前并没有得到一点萧A恋情的口风。[微博截图]
    联动事件截图：曾跟拍萧A一年多未能抓到任何黑料的国内第一狗仔表示重新重点跟拍萧A。[微博截图]
    联动帖结束。
    本楼风向注意理性讨论，禁孽力回馈论，禁男友人设论，禁无锤泼脏水，见一个鉴定一个黑。
    以上。
    No.2 该来的还是来了
    按爪，想说的都在马甲上orz
    No.3 = =
    我A真是一言不合就搞事，卫城官方到现在都没动静，不是懵逼了就是已经串通好。
    不过以我A最近小半年来放飞自我的姿势来看，感觉应该是前者。
    给卫城点个蜡。
    No.4 = =
    只想知道萧A对象是谁orz
    粉萧A四年，抢走我爱豆的是何方神圣！
    No.5 = =
    按爪留名，等内部人员和扒皮勇士出现。
    No.6 = =
    感觉之前的楼里混进了一万个黑子，上蹿下跳的带节奏。
    ……
    No.41 = =
    目前只能看得出萧A并不想公布对象吧，应该是担心他爱人被黑子和粉疯狂diss。
    不管怎么说萧A的电影和剧陪伴我高中和大学时代，他再几个月也要三十了，成家很正常，支持我A。
    No.42 = =
    有句话怎么说来着。
    总有一天你会遇到你喜欢的人，和你喜欢的人的女朋友。
    嘤。
    No.43 = =
    心疼女友粉，不过希望你们冷静一点，萧A明显就是不希望他爱人被舆论攻击的。
    No.44 = =
    爬完前一楼，只觉得萧A的人设艹得真不错啊，比对之前某个公布了恋情之后被疯狂diss的小鲜肉，啧啧啧。
    No.45 = =
    楼上又混进来一个什么玩意儿，之前某人被diss不是活该吗，自己艹温暖男友人设被拍到干腌渍事儿的照片，还不准人转黑了？
    再说了，以萧A的实力和底蕴需要艹人设？这话说出去笑掉多少人大牙！
    No.46 = =
    卧槽这楼才这么短小就要开掐了吗？
    ……
    No.105 = =
    不是，你们掐得这么激烈，就没有人深入思考一下我们A记者会说的那些话背后有什么意思吗？
    No.106 = =
    嗯？
    萧A的意思是目前暂停大部分活动专心自己恋情的事情，目前就只跟着许导在跑宣传吧。
    再之后目前能够推算出来的也就只有M国那边的电影宣传了。
    No.107 = =
    不不不，你们好像都没有注意他说如果他对象不高兴的话，他就转幕后去？
    意思就是说要是他对象不高兴，萧A就不会再继续拍戏了。
    ……[不愿面对.jpg]
    No.108 = =
    往更深入一点去想，我A想表达的应该是：如果你们diss我对象，那就别想再看到我了。
    我记得之前我A受采访的时候就说过，他的投资事业进行得很不错，继续拍戏是回馈粉丝。
    So……[摊手]
    No.109 = =
    那我真是要笑了，他这是威胁粉丝？
    真是好大的脸。
    No.110 = =
    威胁粉丝？
    恕我直言，楼上我怀疑你是黑。
    你这不是已经把你自己代入到diss大军里去了么？如果你不diss萧A的爱人，萧A会生气？
    你逻辑炸了？
    No.111 = =
    说了这么多，萧A的对象到底是谁？
    ……
    萧A的对象到底是谁？
    这个问题也困扰着无数的媒体和粉丝。
    卫城官网和官博底下被无数询问和咒骂淹没，还有没能挖到丁点消息的国内第一狗仔的微博下面，一排一排的全都整整齐齐的在骂他废物，并且随着时间的推移越来越多。
    反倒是萧A的微博下边，依然是一片歌舞升平。
    粉丝们被带节奏的人吓怕了，生怕萧A真的一个不高兴就真的告别影坛。
    这么多年以来，萧A从不惹是生非，每次粉丝被蹦Q得厉害的黑子欺负了之后，下一刻萧A也总会以实际行动来打肿黑子的脸，几番下来之后，萧A家的粉忠诚度尤其的高。
    谁知道萧A多年不搞事，一搞就搞了个这么大的篓子。
    但四天时间过去了，卫城的官网和公关部还在装死，萧A的微博页面也没有新的内容出现。
    而在这个时候，萧A和魏子真两个在干什么呢？
    他们在见家长。
    魏子真跟着萧A去了萧家，正茫茫然的端着堆满了菜的碗埋头吃饭。
    总裁先生脑子里一片空白，萧A的爸妈问什么，他就乖乖答什么，跟那个沉着冷静的霸道总裁人设完全是两个完全不同的画风。
    萧A看着他爸妈不停给魏子真夹菜，终于忍不住挡了一筷子。
    “爸妈，你们吓到他了。”
    萧A的爸妈性格并不是魏子真所想象的那样冷硬，只是稍微显得冷淡了一些，并且不善于表达。
    所以只能不停的给魏子真夹菜，以表示自己的善意。
    总裁先生转头看了一眼身边的萧影帝，又看了看讪讪的收回手的萧父萧母，抿着唇腼腆的笑了笑。
    萧母没忍住，偏头看了看她儿子，“萧A，你是怎么把这么乖的小孩骗到手的？”
    萧A：“……怎么能说是骗到的。”
    萧母吃了口青菜，“我觉得正常来说，你找不着这么可爱的孩子。”
    魏子真：“……”
    萧A的妈妈夸我可爱夸我乖！！！
    总裁先生觉得自己要螺旋上天花式爆炸了。
    萧A没说话，只是闷头把身边魏子真碗里的辣椒都给挑了出来。
    一桌子菜有一半是甜口的，但萧母并不是那样细心的人，给魏子真夹菜的时候，多少就夹了些辣菜。
    萧母瞅着萧A的举动和魏子真习以为常的模样，又看了一眼身边的丈夫，轻轻点了点头。
    萧父萧母这么些年也已经看开了，在儿子离家出走跑去闯荡娱乐圈的时候，他们是反对的。
    冷眼旁观儿子磕磕绊绊十年，最终竟然真的创出了一番天地，要说不为萧A骄傲，那也是假的。
    萧A自己的事情，他自己心里有谱，他们多说什么反而不美。
    饭后萧A和魏子真把碗都放进了洗碗机里。
    魏子真看了一眼客厅，凑近了萧A的耳朵小小声的说：“阿姨他们是不是不喜欢我啊？”
    萧A一顿，“怎么这么说？”
    魏子真捏捏自己手指，“我一见到他们脑子里就什么都没有了，也不热情，还反应不过来说点好听的……”
    “以后要跟你过日子的是我，又不是他们。”萧A擦干净手捏了捏魏子真的脸，“以后不会让你跟婆婆一起生活的，放心吧。”
    “……怎、怎么就是婆婆了！”魏子真揪着萧A的衣袖。
    萧A闻言，比了比自己的身高，又比了比魏子真的。
    “体型能说明什么！”魏子真不服气。
    萧A想了想，然后撩开衣摆，拉着魏子真的手摸了摸自己的八块腹肌，然后又隔着衣服戳了戳魏子真柔软的小肚皮。
    魏子真：“……”
    你有腹肌了不起咯！
    你信不信老子跳过去就是一刀！
    作者有话要说：　　魏子真：[老子跳过去就是一刀.jpg]
    萧A：[秘技・空手接白刃.jpg]
    
    第59章
    
    最近萧A的行踪被各大媒体追着报道。
    大概是因为每次一出门被逮到了就会面临一大堆长枪短炮的缘故，萧影帝在没有活动的时候通常不是呆在家里就是呆在卫城总部。
    当然绝大部分人都不知道, 萧影帝决定自己这一天是在公司度过还是在家里度过的前提, 是看魏总裁的工作安排。
    魏子真一整天都不需要出去跑的时候，我们通常就能够在卫城总部大楼里看到悠闲的四处溜达的萧A。
    当魏子真有事情需要离开办公室的时候, 萧影帝这一点就一定不会出现在卫城。
    但由于魏子真的确是极少需要出去应酬的缘故，萧A呆在卫城的时间还是很多的。
    他呆在卫城做什么呢？
    他在卫城总部里给闲着没事，就喜欢跑去给新人上演技课和台词课。
    萧A很清楚，他的一举一动都被人盯着, 自然是不可能一直蹲在魏子真办公室里跟他家亲爱的总裁温存的, 而既然时间很空闲, 那不如与这些卫城招进来的新鲜血液结下点善缘, 培养一下新一代摇钱树。
    一开始卫城的工作人员还会好奇的凑过去看看，时间久了, 就开始见怪不怪了。
    只有那些跑去上萧A课程的小新人们叫苦不迭。
    众所周知, 萧影帝的敬业程度绝对是整个圈子里都排得上号的。
    所以在作为临时兼职的老师的时候, 萧A对于学生的要求也十分严格。
    但辛苦归辛苦, 收获却很大。
    至少萧A在其中就发现了两根好苗，转头就告诉了娱乐部的负责人。
    负责人瞅着过来跟他讲话的萧A，哼了一声，“媒体都在猜你最近闲出毛跑去教新人是不是卫城准备雪藏你了。”
    萧A好整以暇：“随他们猜呗。”
    负责人啧了一声，“你粉丝都快暴动了。”
    萧A想了想，“今晚上是许导的片子的首映式，我能做点什么？比如澄清之类的？”
    “不用澄清。”负责人打开手里的文件夹翻了翻，“刚好有个不错的直播平台想跟我们合作，你干脆今晚上就在首映式之前开个直播吧，跟粉丝唠唠嗑就行。”
    萧A没意见。
    反正最近每漏一次口风都是在公关部示意之下才会往外抖的，那个部门里操控舆论和导向的人精可比他要专业得多。
    在自己不擅长的事情上，萧影帝很懂得放手。
    不过萧A还是想再多露一点出来，他问：“那我能聊聊感情生活吗？”
    负责人盯了萧A好一会儿：“……你准备说什么？”
    “就随便唠唠嗑。”萧A看着负责人眯着眼满脸不信任的样子，伸手轻轻敲敲他手中的文件夹，“放心，我不会拿魏总开玩笑的。”
    负责人沉默了半晌，收好手里的文件夹往后退了两步，仔仔细细的打量了一番萧A。
    最终终于在萧A的注视下，点了点头：“再信你一次。”
    萧A闻言，跟负责人确认了平台之后，直接拿出手机发了条微博。
    萧A：听说你们很想我[微笑]，今晚上8:00新片首映式，之前做个直播聊聊天，六点开始吧，这个平台→[直播地址]
    这还是萧A在之前的记者会上公布了自己的恋情之后，首次直接面对观众的通知。
    粉丝们奔走相告，非常期待。
    总裁先生坐在办公室里，刚点开微博就看到了萧A发的这条消息。
    首映式之前的直播？
    魏子真看了一眼王特助特意给他整理出来的萧A的行程，撑着脸，指尖有一下没一下的敲着鼠标，最终目光落在了首映式会场所在的地址上。
    他决定搞个大事情。
    ……
    吃过晚饭之后，萧A跟刘小麦直接到了首映式会场。
    避开了围聚在正门外边无法进场的媒体，萧影帝和经纪人通过特殊通道直接进入了会场。
    刘小麦看了看时间，“五点五十了，可以准备开直播了。”
    “开呗。”萧A很随意，“拿你手机开。”
    刘小麦早就知道会是这么个结果，他翻了个白眼，打开了直播软件，把地址发给了萧A，萧A直接发到了微博上。
    很多粉丝都是提前半小时就在疯狂刷萧A微博，随时准备点进直播间，所以在萧A刚发出微博没多久，直播间里就刷满了弹幕和打赏。
    萧A和刘小麦还在琢磨这玩意儿怎么直播。
    “有画面了？”刘小麦问。
    萧A低头看看自己手机上用来测试直播间状况而打开的软件，“有了，声音也正常。”
    经纪人闻言，后退两步拉开了点距离，举着手机对准了萧A脸。
    萧影帝冲镜头笑了笑，挥了挥手。
    “大家好，我现在在首映式后台，准备先做个造型，我们一边做一边聊吧。”
    弹幕里一片欢天喜地的好啊好啊和无数对萧A颜值的赞美。
    许导作为国内首屈一指的大导演，哪怕是注定不能高票房的冲奖片也不吝于砸钱包下一个大型场地作为首映式会场。
    所以萧A往后台化妆间走的路也有点儿长。
    萧A跟刘小麦一边往前走，一边挑选着回答弹幕里的问题。
    “我对象是谁这个问题你们就别问了，在他同意之前我是不会说的。”
    “跟我爱人怎么认识的？”萧A看到这个问题的时候，脸上带了点儿笑意，“孽缘吧，我跟他认识十年出头了。”
    “他很好看，对别人总是喜欢板着一张脸来提升自己的威信，但实际上性格非常活泼跳脱。”
    “工作能力很强，还挺年轻就已经是公司高层了。”
    “还很害羞，轻轻撩拨一下就会炸起来，每次一害起羞来脸就红得像番茄一样，说话都会语无伦次，不知道能说点什么的时候，就会冷着一张脸装成不想理你的样子。”
    “看起来是个特别高冷的人，但是实际上性子软得一塌糊涂，还很冲动，很护短。”
    萧A看着弹幕上整整齐齐的拒绝狗粮，脸上的笑容愈发灿烂。
    “总而言之……”萧影帝绕开了几个忙碌的工作人员，走到一扇门前，抬头确认了一下门牌号，确认了这就是自己的化妆间之后，转头看向镜头，“总而言之，他真的非常好。”
    萧A说完推开了化妆间的门，下一秒整个人表情都空白了。
    房间里侧放着一个巨大的长方形礼物箱，大约有一人高，绑着包装带的那一面正对着门口，盒子上贴着一张用黑色粗水笔写着“To萧A”的卡片。
    萧影帝懵了好一会儿，转头看向同样一脸懵逼的刘小麦。
    直播间里涌出一大堆问号和表示自己已经截图萧A式懵逼的弹幕。
    “这……算是演出事故吗？”萧A有点儿不确定，“这谁送的？”
    刘小麦也十分不确定：“我不知道啊，没人跟我说过啊？”
    弹幕里在催拆礼物。
    “我总觉得说不定这屋里还有其他的什么隐藏摄像。”萧A小心的环顾着这个房间，“真不是什么整蛊节目？”
    刘小麦看了一眼弹幕：“是整蛊节目你就不拆了？”
    “拆，为什么不拆？”萧A想都不想，直接走上前去扯开了包装带。
    盒子的包装并不严密，萧A凑近了可以闻到一股浅淡清新的花香。
    萧影帝眯了眯眼，抱着这个立起来的盒盖往后退了两步，然后将之扔到了一边。
    弹幕瞬间炸成一片。
    盒子里是一直用不同颜色的玫瑰摆放而成的悠嘻猴。
    因为整个盒子都是竖直放着的缘故，每朵花花心中间都用一颗透明的钉子钉稳了，盒盖打开之后，仅有几片花瓣飘落下来。
    萧A看着这只猴子，轻轻眨了眨眼，瞬间笑出声来：“我知道这是谁送的了。”
    猴子尾巴尖上还挂着一张卡片。
    萧A将那张卡片取下来，使劲想要压住自己心中的甜腻和面上的笑意，却始终没能如愿。
    刘小麦看着疯狂增加的弹幕，提醒萧A：“粉丝们想看那张卡片。”
    “嗯。”萧A点点头，拿着卡片放到了镜头前不远处。
    屏幕之后的粉丝们终于看清了卡片上的字。
    猴医生，听说今天你要开直播:)
    放个大礼包吓死你！就仿佛我在你身边！
    =33333=爱你哟~[心]
    作者有话要说：　　萧A：嗨呀，这可真是吓死我了:)
    魏子真：秀恩爱技术哪家强:)
    粉丝：冷冷的狗粮在脸上胡乱的拍。
    
    第60章
    
    AA的小肚脐：我一生戎马，火把下烧过无数恩爱情侣, 若说有什么遗憾, 大概就是烧不死我男神和他女朋友……[二哈]
    萧A的女朋友：我觉得我可能需要改个ID了，这盆狗粮我是拒绝的(sF□′)s喋擤ォ哒淠菘绱卧爱AA：港道理, 这么豪放的秀恩爱姿势，我觉得男神说的那个害羞小萌软绝对是做梦做出来的！[你不要以为你会秀恩爱我就不打你.jpg]
    我A美如画：道理我都懂，我现在就想知道猴医生是什么梗，求科普, 谢谢！
    萧A和魏子真这一波恩爱秀得轰轰烈烈, 吓坏了一大群围观的吃瓜粉丝。
    刘小麦看着弹幕, 他也不太清楚猴医生是个什么梗, 只知道这个称呼肯定跟萧A的扣扣昵称有关系。
    刘小麦还记得小黑猴子这个名字，是萧A当初看着魏子真那张糊了吧唧的黑皮照片顺手打出来的。
    “粉丝问你, 猴医生是什么梗？”
    萧影帝顿了顿, 低头亲吻了一下手中的卡片, 偏头对镜头无比温柔对笑了笑：“我知道你在看, 礼物我收到了很喜欢。”
    “以及，猴医生是我跟我爱人之间的小情趣，你们不许喊。”
    粉丝们愤怒的吃了一口狗粮，然后刷了一屏幕的好好好A宝宝说是什么就是什么。
    刘小麦觉得萧A的粉丝们已经没救了。
    经纪人把身后跟来的化妆师让进了房间，交代道：“先坐下，边做造型边聊。”
    萧影帝应了一声，把化妆间中央足有一人高的礼物盒子小心翼翼的搬到了一边，又重新盖上，才坐在了化妆台前边，微微扬起脸配合造型师的动作。
    他决定把这个搬回家去，想办法保存装裱下来，就摆在客厅里。
    萧A在寻思应该摆在客厅哪个地方表合适。
    而刘小麦在一边棒读弹幕里的问题。
    关于萧A的神秘恋爱对象的，关于萧A未来打算的，担忧萧A是不是真的会息影的，还有询问新片是什么类型的。
    萧A一一按照他以往面对记者提问的回答又给粉丝回答了一遍，在听到最后一个问题的时候，抬眼看着镜面里自己身后举着手机录像的刘小麦，满脸认真的答到：“新片是彻头彻尾的文艺片，基调非常压抑，结局也不讨喜，千万不要抱有太高的期待，也千万不要勉强去看，看完情绪调整不过来会低落很长一段时间的。”
    我A天上颜：这么一说我反而更想去看了orz
    你看他有那么帅：更想看了+1
    粉一个炸一个：那我这种间歇性情绪低落的人还是不要去看了……
    萧A又重申了一遍受不了压抑剧情的千万不要想不开去看之后，就转而回答起了其他的问题，顺便说了不少拍戏的时候发生的趣事。
    刘小麦盯着弹幕，突然咦了一声。
    萧A抬眼看他。
    “公司官博更新了。”刘小麦拿出萧A的手机，打开微博放到了他面前不远处。
    卫城影视官方微博：针对近日里大家都很关心的我公司演员萧A的感情事件，卫城官方在此声明：我们支持一切真情实感前提下的自由恋爱！感谢诸位的关注与理解！
    萧A：“……”
    没毛病，他们的确是真情实感的自由恋爱。
    萧影帝哇哦了一声，就收回视线不再继续看了。
    粉丝们一个个也跑去看了微博，弹幕里再一次炸开了锅。
    萧A女朋友的女朋友：哦嚯，卫城这公司真是走在时代最前沿啊，神特么支持自由恋爱……
    AA的小内裤：红红火火恍恍惚惚，我给这个自由恋爱一百分不怕他骄傲！
    薄雾君的蛾子：我来翻译一下卫城官博的话：萧A不就谈个恋爱么多大的事儿，就看你们在那滋哇滋哇滋哇的乱叫！
    哼哼：滋哇滋哇滋哇，一看就是薄雾的亲儿子。
    AA的小肚脐：某狗仔那个废物，到现在还没拍到我A对象是谁，好气哦，气得摔倒了，要AA亲亲才起来。
    萧A瞥了一眼棒读弹幕的刘小麦，淡淡的收回视线，冷酷无情的说道：“不亲，躺着吧。”
    刘小麦：“……”
    哥你是我亲哥。
    有你这么对粉丝的吗？
    么么哒一个多大的事？
    萧A为难的皱了皱眉，然后又板着脸一脸严肃：“那不行，我的么么哒都是我对象的。”
    你看天上有牛在飞：萧影帝恩爱秀得这么大也真是不怕分手了尴尬。
    “小麦，我觉得你挑选弹幕的水平需要提高一点。”萧A觉得这么糟心的弹幕就不要入他的耳了。
    经纪人觉得还是需要声明一下自己的立场：“还有更多难听的我都没念呢。”
    “哦，那我还是正面回答一下吧，如果我跟我爱人分手――当然，发生在未来的话可能是离婚，如果这种事情真的发生了，那么一定是我错了，跟我爱人没有任何关系。”
    “现在我们非常甜蜜，你们不要乱讲，我好不容易才追到的人，你们要是把他气没了……”萧A拉长了脸，一副你们自己看着办的样子。
    萧A直播了大约四十来分钟，跟粉丝们说东说西就是不说关键性的问题，还拐着弯的宣传了一波许导的新片，让不少蹲守直播间的媒体人员咬碎了一口牙。
    今天的咸鱼除了盐依旧一无所获.jpg
    新片首映式之后紧跟着就是院线上映，许导凭借多年的人脉，好不容易把这部影片在各大院线上都拿到了一天五场以上的放映，至于之后，自然是按照前三日的票房来决定删减还是增加场次。
    上映时间选在了周末，对这部电影的票房病没有什么期待的萧影帝，正窝在周末加班的魏总裁的办公室里跟他对象亲亲蹭蹭抱抱。
    魏子真要被黏糊糊的萧影帝逼疯了。
    他支起手肘抵着萧影帝的肚子把人顶开，“你走开，不要打扰我工作！”
    “我不走。”萧A把一旁的凳子拉过来坐在了总裁先生旁边，撑着脸看着伏案工作的魏子真，“什么时候跟我去挑戒指？”
    “我觉得戒指你应该作为惊喜来送给我，猴医生。”魏子真用脑袋顶开再一次凑过来的萧影帝，还想说点什么，萧A的手机就响了起来。
    萧影帝听到总裁先生说的惊喜的问题，就那么瞅着对方，一脸若有所思的样子。
    魏子真一脸莫名：“看我做什么？接电话呀？”
    萧A点点头，翻出了手机。
    魏子真看了一眼手机来电显示，是M国的来电，陌生号码。
    “谁？”魏子真问。
    “不知道，我没给M国那边的人留国内电话。”萧A看了一眼墙上挂着的时钟，已经晚上十点了，M国那边也已经是早上。
    萧A接通了电话。
    是之前合作的导演。
    萧A看了魏总裁一眼，轻声告知了他是谁的电话之后，起身走进了休息室。
    导演先是跟萧A说明了一番跟新片宣传相关的话题，又扯了一堆最近全球上映的萧A出演的文艺片的评价，最后问萧A，有没有意向继续跟他合作新片。
    萧A本来想说这事儿直接找公司的，然后又想到西方不同于国内的演员运作模式，又把话默默吞了回去。
    国际大导演的新片这个事情要说对萧A没有诱惑力，那是不可能的。
    虽然对于自己的影视事业并不抱有多高的抱负，但机会送到眼前了，想要拒绝也的确是颇有难度。
    萧A沉默了许久，回过头去看了一眼坐在办公桌前头都不抬一下的魏总裁，终于长长的叹了口气，紧抿着唇。
    “很感谢您能给我这次机会。”萧A声音平静，“但很遗憾，在我们的电影放映结束之后，我很快就会找个合适的机会出柜，您应该知道这会产生多大的影响的。”
    而这些影响是正面还是负面，真的不可能完全把握得住。
    电话那头闻言，沉默了好一阵，才发出了一声极轻的鼻音：“萧，你是个很有才华的演员，我所知道的圈内同性恋者有很多，他们虽然都并没有公开，但同样也十分恩爱，这并不影响什么。”
    “可我希望我能够跟我的爱人一起，在任何地方光明正大的牵手、漫步、亲吻。”萧A说道。
    “但萧，你要知道你的事业正在飞速前行，打开国际电影市场对于任何一个华人演员而言，都是非常珍贵的机会，你要是错过了这一次，那么……”
    “事业垮了可以重新建立，但我的爱人，我的爱情不该承受这份委屈。”萧A打断了导演的话。
    “恐怕我与您的新片无缘了，多谢厚爱，深感抱歉。”
    
    第61章
    
    萧A挂掉了电话，深吸口气平静了一下心情, 才转身出了休息室, 重新坐回了总裁先生身边。
    魏子真看着一脸平静仿佛什么事情都没有发生的萧影帝，随口问道：“什么事？”
    萧影帝闻言, 就瞅着他家对象不放。
    在魏子真被盯得不自在的要挪开视线的时候，探身过去将总裁先生鼻梁上的眼镜取了下来。
    魏子真没有避开，他任由萧A把他的眼镜取下来拿在手里，微微皱了皱眉, “怎么啦？”
    萧影帝舔了舔唇, 一脸正经的问道：“真啊, 问你个问题。”
    “是工作重要, 还是我重要？”
    魏子真：“……”
    ？？？？
    啥？？
    我男神最近是不是药吃多了？
    总裁先生沉默的看着他的爱人，满心疑惑。
    “说, 我重要还是工作重要。”萧影帝又问。
    魏子真条件反射性的想要伸手推推眼镜, 摸了个空之后抿抿唇, 反问道：“我整个公司都是为了你弄的, 你说工作重要还是你重要？”
    萧影帝满意的笑了，“我重要。”
    魏子真：“……”
    也就我男神这么自信的人能够直白的说出这种臭不要脸的话了。
    总裁先生不知道该为此感到骄傲还是尴尬。
    “我刚刚推掉了导演的新片约。”萧A说。
    魏子真一愣，“M国那边的？”
    “嗯。”萧A轻轻点了点头，把手里的眼镜重新给魏子真戴上了。
    魏子真一听就急了：“你干嘛推了啊，多好的机会！”
    “因为如果接了片约的话，我们公开的时间又要推迟了。”萧A将手边的文件放到了魏子真面前，“好好工作吧，还有最后一分，做完了一起去食堂吃个宵夜？”
    “不是。”魏子真对于萧A这副随意的样子感觉有些气。
    那可是M国的片约！
    放国内圈子里，是人人都削尖了脑袋都想要拿到的！
    魏子真看着萧A：“公开这个事情什么时候都好，但这个机会对你来说……”
    “对我来说没有你重要。”
    萧A打断了魏子真的话，并且顺口接上了。
    “你对于我来说比任何一个片约都更重要，而且我也并不执着于演艺事业。”
    魏子真低垂着眼看着面前的文件，不说话。
    “你不用为此而觉得愧疚的，子真。”萧A的额头轻轻碰了一下魏子真的，“我喜欢你，愿意为你付出，并不是你的错，而是自己的选择。”
    总裁先生一言不发的翻阅着手中的文件，过了许久，扫过文件最后一页确认无误时，抿紧了唇。
    然后在萧影帝的注视之下闷声说道：“随便你吧，你高兴就好。”
    这语气听起来，还是不高兴的。
    魏子真比萧A要更加在意萧A的演艺事业一些，这其中的原因大概是因为他对于萧A的认知和大部分了解都基于萧A的演员身份。
    但如今都是在谈恋爱了，一味的将自己的认知放到对方身上，就不合适了。
    “也不是不行。”魏子真想着，改了口。
    “但你得让我知道，如果你失去了演员这一份事业的话，手里还有多少资产。”总裁先生在文件末尾签下了自己的名字，“至少，让我对包养你需要多少成本有个大致概念。”
    萧A名下有多少投资产业，魏子真不清楚吗？
    他当然是清楚的，毕竟投资行业是魏家的大本营，萧A那些动作稍微有心一查，就清楚明白的摆在魏子真面前了。
    萧A也知道魏子真肯定十分清楚他名下到底还有多少资产。
    所以他轻咳了一声，小小的配合了一下魏总裁包养他的野望，他答道：“实际上，我丢掉演员这个饭碗之后就身无分文了。”
    魏子真将手里最后一份文件妥帖的放好，转头瞅着坐在一旁的萧影帝，轻哼了一声：“也就只有脸还够看。”
    萧影帝牵过魏总裁的手在自己脸上摸了摸，笑道：“那我一定好好保护我这张脸，不让我家真真失望。”
    魏子真顺手捏了一把，“走走走，去吃宵夜。”
    总裁先生刚一起身，萧影帝也跟着站起来，同样顺手捏了总裁先生一把。
    但捏的并不是脸，而是屁股。
    魏子真脚步一停，转头瞪着萧A，脸涨红了：“你这是性骚扰！！”
    萧影帝十分的不要脸：“不，你是我对象，这不是骚扰，这是调情。”
    魏子真：“……”
    你好烦啊！
    你变了！
    你不再是我家那个高冷的A了！
    总裁先生汪的一声哭了出来，一边悲戚一边觉得这样的萧影帝也十分的带感。
    ……
    许导新片最终的票房不说大爆，但也让人感觉惊喜。
    这一部拷问人性尊严与世间冷暖的文艺片，开头苦闷结局悲怆，全程色调异常昏暗，在上映期间竟然能够捞到九千六百多万的票房，着实是让人讶异了一把。
    这部片在许多影评网站上的评价非常高，口碑极佳，但在粉丝们口中却并没有得到从前那些商业片般疯狂赞誉的待遇。
    粉丝们对这部影片最多的评价就是：我A直播的时候讲的真的都是实话，心理承受能力低的千万别看。
    更有粉丝认为这部片子简直是不应该过审，整体都令人异常揪心和气闷，而且始终没有迎合主旋律，更像是一部纪录片一些。
    但不管评价如何，最终票房在同类片子里还是相当喜人的。
    许导特别高兴，拉着投资制片和演员剧组工作人员包了个酒店大吃了一顿，然后拿着影片高高兴兴的去参奖了。
    在这部影片结束之后，萧A又再一次进入了紧锣密鼓的宣传阶段。
    M国的电影预告片已经放出，北美方面已经开始了宣传，理所当然的，国内也需要有所配合，偶尔还需要萧A飞去M国一起配合宣传。
    魏子真坐在办公室里，电脑上在放JM秀，这是M国一个收视率十分高的脱口秀节目，每有电影上映，有条件的都会上JM秀走上一圈。
    这一段视频，是被萧A的粉丝特意截取下来，译制之后搬到了微博上的。
    总裁先生看到一半，伸手把进度头条往前拉了拉。
    视频里主持人问导演：“这一次大胆启用了一位华人演员萧A，可惜的是他并没有时间来节目，听说是个非常不错的人，你对萧有什么看法？”
    导演沉默了一小会儿，然后摊开手：“萧的确是个非常不错的人，我想要跟他合作我的新片。”
    主持人哇了一声：“那真是很不错的评价了。”
    “是的。”导演点了点头，似乎是没能忍住，打开了话匣子：“萧是经由我一个朋友推荐认识的，他真的非常令人惊奇――大约是华人的通性，他非常努力，并且富有才华，他甚至自学过许多导演的课程，这部影片中就有许多镜头是在他的建议下修改精进的。”
    主持人配合着做出了惊讶的表情，“但听说萧最近绯闻缠身？”
    “并不是绯闻，而是真的恋爱了，而且似乎准备结婚。”导演说到这里，忍不住笑出声来，“实际上，我在此之前早已经跟萧通过电话了，他拒绝了我的新片。”
    这一次主持人是真的惊讶了。
    “他在天朝的国民性很高，所以他有了恋人的消息一出来，似乎有许多人diss他，出于考虑他并没有公布恋人的身份和情况，我当时劝他应该想办法隐瞒下来，但他当时说的话让我惊奇极了。”
    导演做了个电话的手势放在耳边，清了清嗓子，压低了声音，一副在学萧A的样子，板着脸道：“事业垮了可以重新建立，但我的爱人，我的爱情不该承受这份委屈。”
    说完导演一脸不敢置信的夸张表情，“然后因为最近身上背负的新闻不太好的缘故，我被萧体贴的拒绝了。”
    “但我并不介意这一次拒绝。”导演动了动他肥胖的身躯，“爱情不管何时发生在何人身上，都是没有任何错误的，而有才华的演员不应该因为人气和感情的问题而被否认，我随时都等着萧改主意呢――在我新片开拍之前。”
    之后导演说了什么，魏子真已经听不清了。
    他满脑子都是导演刚刚学着萧A的样子重复过的那一句话。
    再没有人了。
    魏子真想。
    再没有人会为了他拒绝这样一个令人垂涎的机会。
    再没有人会在别人面前说出这样的话语。
    再没有人会大大方方的舍弃掉如今所有，只为了他不受委屈。
    真的再没有谁了。
    总裁先生愣愣的看着电脑屏幕，眨了眨略有些湿润的眼眶，然后噌的站起身来，拎着外套直接冲了出去。
    萧A录完节目出来，刚拉开车门，就看到魏总裁坐在了车后座上，正目不转睛的盯着他。
    萧影帝顿了顿，不动声色的坐进了车里。
    “怎么突然过来了，也不先告诉我一声？”萧A说着，把脸上的墨镜摘了下来。
    总裁先生看了萧影帝好一阵，半晌，从兜里翻出了自己的银行卡，之后扯了扯萧A的衣摆。
    萧影帝转头看过来，扫了一眼魏子真递过来的卡，“什么？”
    总裁先生满脸害羞：“这是我的银行卡，钱很多，每个月还有好多好多进账，肯定够养你的。”
    萧影帝闻言，点了点头，一脸问号。
    “所、所以！”魏子真挺直了背脊，一眨不眨的盯着眼前的恋人，“所以！跟我结婚吧！”
    
    第62章
    
    萧A看了总裁先生一会儿，把魏子真手里的银行卡给塞了回去。
    然后以魏子真需要多休息一下为由, 遮遮掩掩的把人送回了家。
    魏子明难得按时回了家, 一打开客厅的灯就看到一团小真弟弟团在沙发上，假装自己是一块沙发垫。
    今天魏母不在家, 家政阿姨也不在。
    小明哥哥站在沙发旁边，伸着脖子瞅了这一团子小真弟弟，有点儿纳闷：“你今天这是作什么妖？”
    被拒绝了求婚的总裁先生感觉生无可恋。
    他动都不动一下，闷声答道：“我今天是沙发垫精。”
    魏子明：“……”
    神特么沙发垫精。
    信不信我一屁股坐死你。
    但想归想, 小明哥哥还是做不出一屁股坐死沙发垫精弟弟的事情。
    他扯了扯领带, 给予弟弟温暖的关怀：“吃饭了吗？”
    魏子真的声音还是闷闷的：“沙发垫精不需要吃饭。”
    “行了啊, 你还上瘾了还。”魏子明一听就知道魏子真肯定是又没有吃饭, “起来，出去吃饭。”
    魏子真团得更紧了一点：“嘤。”
    小明哥哥被这一嘤震撼了一下, 嘶了一声：“嘤什么嘤你, 你不吃饭我还要吃呢。”
    魏子真没骨头似的被他哥从沙发上拉了起来, 一脸“QAQ”的表情。
    “我求婚被拒绝了！沙发垫精不想活了QAQ！”
    小真弟弟看着小明哥哥, 十分想要嚎啕大哭。
    魏子明一愣：“你跟谁求婚被拒绝了？”
    “还能谁啊？”魏子真抱着抱枕，一脸委屈：“我男朋友。”
    魏子明咦了一声，觉得这不可能。
    他弟要是跟萧A求婚，萧A应该高兴到蹦起来才对。
    名侦探小明皱着眉沉思了一会儿，伸手把小真弟弟怀里的抱枕拽出来，又把要继续摊在沙发上的弟弟拉起来站好，问道：“你怎么求的？”
    魏子真闻言气得重重的哼了一声，然后掏出兜里的卡，“小明，你扪心自问，你觉得用银行卡求婚没有诚意吗？”
    魏子明：“……”
    这……
    小明哥哥不想说话。
    小明哥哥感觉有点心疼萧A。
    亲大哥一沉默，魏子真就要闹了：“你说啊！难道没有诚意吗？！”
    “有诚意有诚意。”小明哥哥把一副要撒泼打滚模样的弟弟从沙发上拽起来，“萧A拒绝你那是他有眼不识泰山，我们不跟他玩。”
    “你居然说我男朋友有眼不识泰山！你这么说他，我要生气的！”魏子真一边整理着衣服，一边感到十分生气。
    魏子明：“……”
    你好烦哦。
    魏子明懒得理魏子真了，转头就出门把刚停进车库的车倒了出来。
    今天的小明哥哥也成功的哄骗了弟弟一起出门吃饭。
    ……
    刘小麦觉得自己能指着刚刚萧A那一脸懵逼的表情笑一整年。
    萧影帝对于说风就是雨的总裁先生很是无奈。
    他抬眼看了一眼正一边闷笑一边开车的经纪人，脸一板：“笑什么笑，我都要结婚了，你追到晴姐了吗？啊？”
    “你这样就没意思了啊阿A。”刘小麦早已经免疫了萧影帝的攻击，笑着刚刚那场面又忍不住笑出了声，“哎，我真的觉得魏总特别可爱哈哈哈哈！”
    萧影帝一脸嫌弃的转开了视线。
    刘小麦笑够了，抬头看了一眼转绿的指示灯，踩下了油门，“你之前不是去订婚戒了吗，准备什么时候求婚？”
    “看情况吧。”萧影帝看着窗外，重重的叹了口气，“才出设计图呢。”
    “你自己看着办吧，现在我手里的资源也帮不太上忙了，你随意就是。”
    刘小麦如今身为卫城金牌经纪人，忙碌而风光。
    “最近我手底下几个新人势头不错，你要有什么资源顺手给搭把手吧。”
    萧A可有可无的应了一声。
    萧A最近也很忙，经常需要国内外来回飞配合暑期档的大电影宣传，几乎就是车轱辘一样在连轴转。
    又因为屁股后面总是跟着几个狗仔的缘故，没法光明正大的去找魏子真。
    ――呆在卫城总部的时候除外。
    但可惜的是，萧A最近到处飞，停留在B市的时间都不算多，今天是因为晚上的航班飞M国，才顺便也在B市接了个节目。
    萧A捏了捏眉心，“记得注意一下刚刚送他回家的时候有没有被拍到。”
    刘小麦做了个稳妥的手势。
    但卫城公关部严防死守了各个媒体渠道防了一天一夜，却没能防住一个跟魏子真住在同一个小区里的萧A粉。
    我A美如画：我的个娘亲啊！！！我今天看到我A经常用的那个车牌号停在了我家门口，吓得我脑壳都飞了，虽然下来的是个英俊帅气的小哥哥，但我还是看到了我A在车里，还有小麦哥！[二哈]第一次距离男神这么近嘻嘻嘻[图片][图片][图片]
    这条微博底下一群嚎叫博主好幸运蹭博主喜气的，因为有经纪人一起的关系，一开始并没有人往其他的方向想，也没有形成热度。
    直到有人扒出来照片里“英俊帅气的小哥哥”就是之前萧A度假的时候，那个被拍进了照片作为背景的那个模模糊糊的萧A朋友。
    新的照片就十分清晰了。
    而魏子真虽然并不热衷与参与媒体宣传，却到底还是有着些照片在网络上流通的。
    于是这么一扒，就一连串的把魏子真的身份给扒出来了。
    卫城总裁、蓝星集团董事……最终扒出了魏子真在饭圈的马甲：子真真真。
    围观了全过程的粉丝们都惊呆了。
    只是粉圈内都感觉十分惊讶，却并没有什么不好的风向，粉丝们甚至都表示子真男神真是做到了一个粉丝的巅峰。
    我A天上颜：其实仔细梳理一下的话，卫城影视部注册成立的时间整好是AA要跟光影合约到期的半年之前，正式投入运行是在AA跟光影解约之前一个半月的样子，应该是确定了萧A那边的意思之后就直接投入运营了，这么一想的话……[惊恐无比的眼神.jpg]
    AA的小肚脐：同惊恐，这基本上可以说是专门为了我A而成立的影视部吧orz！怪不得去了卫城之后我A一直这么任性放飞，却还没被公司使绊子……我的天，扑通一声跪倒在子真男神的西装裤下。
    哼哼：翻了一下子真男神的微博，查了一下卫城的资料顺便核对了一下时间线，我发现了一个大秘密。[图片]
    哼哼：见上图，说明一下吧，卫城还没有影视部的时候，投资部隔一段时间就有一个影视投资的项目，我仔细查了一下，清一色都是萧A的影片，除了客串之外，跑龙套的都没放过，从刚出道就有，一些我听都没听过的剧里都有……顺着这份表格里的剧去找，一堆AA[划掉]黑历史[划掉]刚出道的心酸史[。
    婧婧最喜欢AA啦：纵观子真男神微博，唯一炸的两次，第一次是八圈说AA艹粉还是艹子真男神23333，第二次是光影的那条疯狗因为AA合约到期解约而咬人，为此还特意改了个认证正面肛狗23333，说不是真爱我不信。
    珍妮跨次元爱AA：……快、快来人扶着朕！
    萧A女朋友的女朋友：卧槽害怕，顿时觉得自己算个蛋蛋，人家这才叫真粉。
    A家小奶喵：等等，你们为什么没有人怀疑他俩关系不正当！[搞事搞事搞事.jpg]
    我A美如画：回复@A家小奶喵：不正当关系……？你是想说咱们家AA其实是蓝星少奶奶吗？[你看到我的四十米大长刀了吗.jpg]
    他有那么帅：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蓝星少奶奶6666
    AA眼睛里有星星：少奶奶我服！！！接受了设个设定之后竟然很带感！
    萧A女朋友的女朋友：那干脆一起来搞事吧，现在唯一的问题就是：我A之前直播的时候说卫城的老板是他多年的好朋友，但子真男神的微博之前回应艹粉那件事的时候，却澄清说只探过班没有更多的接触。来吧小伙伴们，开压是谁在满嘴跑火车？我A还是子真？如果是有什么不可告人的隐秘比如你是我寻觅多年的朱丽叶(？)之类的话，庄家通杀！@子真真真，男神快出来发表演讲！
    
    第63章
    
    刘小麦和公关部在热度刚起来的时候就发现了这么条微博。
    介于已经传播了许多，并且博主是个很会带风向的老粉的关系, 并没有直接处理掉这条微博, 而是眼见着热度渐起的时候，混在粉丝中间带节奏。
    萧A的黑不算特别多, 但由于他近日里跑宣传勤快，并且还参演了国际大电影的缘故，许多对家和光影的粉都成了萧A的路人黑，见到了就要骂两句。
    一来二去的, 这件事热度就飞速的升了上去。
    博主惊慌的找到了刘小麦使用过的“粉头”的账号求助, 担心自己给萧A造成麻烦。
    而刘小麦在同公关部商量过之后, 决定要不干脆就把魏子真推出去。
    反正他俩都要出柜的, 还不如趁机炒一波，试探一下粉丝的接受度。
    于是刘小麦告知了博主没关系, 并且跟公关部一起干脆利落的把顶头上司给扔出去挡了枪。
    知道内情的公关部的人, 都清楚卫城最不能得罪的并不是管事一把手魏子真, 而是如今正在飞机上睡大觉的萧A。
    所以给萧A挡枪, 压根就不用担心魏子真不乐意。
    估计总裁先生知道了之后还会夸他们干得好，炒一波挚友设定让粉丝们接受了之后，对于出柜好处也无比巨大。
    魏子真知道这件事情，是在到了公司之后才被告知。
    总裁先生一脸懵逼的看着自己爆出了无数新消息的微博，又抬头看了看正汇报工作的刘小麦。
    “把我扒出来了？”魏子真还有点懵。
    刘小麦点了点头，“我们将您也对您进行了一些包装之后宣传出去了。”
    魏子真一愣：“我出道了？”
    经纪人一顿，感觉他们总裁有点傻。
    但还是十分诚实的摇了摇头，“并不是这个意思，只是宣传过之后您的形象会更具体一点，而且您和萧A以后……”
    刘小麦说到这里就没说了，魏子真也明白过来。
    总裁先生推了推眼镜，点了点头，打开了电脑里的文件：“你继续忙去吧，我看看。”
    刘小麦麻溜的走了。
    魏子真认认真真仔仔细细的看过了文件和微博。
    总裁先生发现他上热搜了，不仅上热搜了，还被公关部用各种滤镜花式美化了一遍，什么爱岗敬业什么能力超强什么一人撑起公司最艰难的时候，看得魏子真一愣一愣的，甚至觉得有点不好意思。
    看完之后他扫了一眼时间，发现才将近十点的样子，于是干脆把这件事扔到一边不管，埋头干活。
    一直到了要吃午饭的时候，魏子真才慢吞吞的拖出了网页，将最开始那一条爆出照片的微博拎出来转发了。
    子真真真：我也觉得我挺英俊帅气的，谢谢夸奖。
    发完之后也没管那些蹲守的粉丝有什么反应，把网页一关，带着手机就去了食堂，结果到了食堂之后才发现今天食堂里的人们对他的关注度有点高。
    魏子真紧张得绷紧了脸。
    他环视一周，将那些视线都压回去之后，似乎不太愉快的微微皱了皱眉，一脸高冷的拿了……两块草莓奶油蛋糕。
    总裁先生坐在食堂里，面无表情姿态优雅的吃完了两块蛋糕，把加了一大堆方糖和奶精的咖啡喝完之后，落荒而逃。
    子真真真：我擦擦擦擦擦猴医生！！我受到了惊讶！！！
    子真真真：呸！不是惊讶！！是惊吓！！！[吓得我抱紧了我的小鲤鱼.jpg]
    萧A还在飞机上，正抱着电脑看电影，收到魏子真的消息之后秒回。
    小黑猴子：怎么了？
    子真真真：你是不是还不知道微博上的事啊？
    子真真真；刘小麦没跟你讲啊？
    小黑猴子：看到了，公关部让我暂时先别回复，等他们再炒炒。
    魏子真走出电梯，放下手机，面对满办公室好奇的视线，感到十分胃疼。
    他回到办公室里疯狂敲击键盘。
    子真真真：我现在走哪都被围观QAQ，烦！
    子真真真：感觉尴尬死了。
    小黑猴子：粉我很尴尬？[突然生气.jpg]
    子真真真：是被人看着很尴尬！[突然打人.jpg]
    萧A看着魏子真的消息，转头就去找上了公关部的负责人沟通。
    魏子真等了一会儿没等到回复，就干脆继续低头处理工作。
    过了许久，等到魏子真听到手机推送特殊关注的消息提示时，才抬头发现萧A两个小时之前回复过来的消息。
    小黑猴子：放着我来。[轻抚狗头.gif]
    总裁先生一愣，扫了一眼手机上的推送，发现是萧A发了新微博。
    萧A：庄家通杀[微笑]//@萧A女朋友的女朋友：来搞事吧……
    下面一堆粉丝在嚎叫，主题是：你们两个谁是罗密欧谁是朱丽叶！
    而萧A的回复非常大方，直白的表示是我找的他，万万没想到他是我的粉。
    粉丝反向十分热烈，纷纷表示我A也是加入豪门的人了简直棒棒的。
    魏子真看着这条评论懵了半晌，才反应过来去找萧影帝。
    子真真真：猴医生你想干嘛！？Σ( ° △°|||)小黑猴子：为我们公开先侦查一波啊[朴实的微笑中透露着些许疲惫.jpg]
    子真真真：……你哪来的表情包。
    小黑猴子：微博上偷粉丝的。[突然笑死.jpg]
    魏子真：“……”
    可以的，你出息了啊猴医生。
    魏子真被偷表情包的萧影帝震撼到，直接关掉了对话框。
    萧A这一次需要去M国跑很久，将各大城市都跑一遍，直接导致国内粉丝天天只能翻墙去外网找资源，不会翻墙的只能通过国内媒体透露的消息舔屏。
    无屏可舔的粉丝们就有一部分动了歪脑筋，跑到了魏子真微博提下一口一个帅气无双的魏总裁这么叫，叫完说的都是求萧A的私照。
    魏子真截了一堆评论扔给了萧影帝，萧影帝看到了之后，非常不要脸的在宾馆里拍了一段么么哒的小视频给总裁先生。
    被萧影帝无比奔放的么么哒了一遍的总裁先生吓了一跳，他想了想，非常无情的把萧影帝噘着嘴的镜头截了下来，加上了字做成表情包发上了微博。
    子真真真：给，你们要的私照:)，从萧A对象那里扒来的。[要亲亲嘛.jpg]
    萧A跑完了节目之后才发现他对象竟然发了他的黑照。
    不但发了黑照，还做成了表情包。
    萧影帝先是光明正大的关注了总裁先生，然后给他最新的微博点了个赞。
    萧A：粉到深处自然黑:)你变了，你以前不是这样的。//@子真真真：给，你们要的私照:)，从萧A对象那里扒来的。[要亲亲.jpg]
    
    第64章
    
    有些事情你遮遮掩掩的反而让人有窥探的欲望，与之相反的, 大大方方坦坦荡荡的将事情摆在所有人面前, 他们对此反倒是没有更深入探究的想法了。
    萧A与魏子真两个在微博上的互动摆在所有人面前，让有心想要就此添油加醋做点什么的人, 都无比憋屈的缩了回去。
    ――人家都说了是朋友了，关系还非常不错，非得硬搅和就没意思了。
    萧A家粉丝的战斗力从来都不是盖的，何况最近萧A的事业又开一春, 直接跟国内绝大部分的明星拉开了档次, 正是春风得意如日中天的时候。
    再加上板上钉钉盖章认证有一个庞大的集团作为后盾, 就更加没人愿意顶着这么盛的风头去得罪萧A了。
    但虽然外界是一片歌舞升平, 可粉圈之内却总是有嗅觉灵敏的人感觉到深深的不安。
    魏子真最近就经常收到萧A粉丝的私信和单敲，小心翼翼的询问他关于萧A未来的发展路线和感情的问题, 拐着弯又或者是直白的表达了自己对于萧A是否真的会直接息影回归家庭的担忧。
    关于这样的私信和单敲, 魏子真只能假装成没看到, 因为他也并不清楚萧A到底是怎么打算的。
    每次去问萧A的时候, 萧影帝总是对总裁先生笑得一脸神秘。
    而仿佛知道点内情的公关部负责人更是一脸老神在在的一问三不知。
    萧A的新片在暑期档上映了，票房势头很猛，稳稳占据了首周票房之首的位置，甩了第二名两千多万的票房。
    这样凶猛的票房直接导致了萧A身价和话题度的迅猛增长，也不可避免的，围绕萧A为中心的一些报道迅速增多，多到让卫城的公关部感觉都有些吃力了。
    他们很难再直接压下一些关于萧A感情问题的猜测。
    魏子真看着一堆一堆的细扒与萧A合作的女明星的文章和帖子，慢悠悠的翻着，看得津津有味。
    不仅如此，他还会顺手截上几张当初拍照的时候姿势比较暧昧的图，发给萧A。
    萧影帝下了节目就看到了一堆他对象发过来的截图，仔细一看，心里咯噔一下。
    魏子真丝毫不觉得这个行为有多吓人，还在继续顺手截图发过去。
    小黑猴子：……怎么了？
    子真真真：咦？你下节目啦？
    萧影帝一边让自己的化妆师给卸妆，仔细琢磨了一会儿总裁先生这话的意思。
    看起来……不像是要兴师问罪的样子？
    天知道萧A拿起手机看到那些黑历史照片的时候有多闹心。
    谁都是从傻白甜一点点慢慢磨练上来的，当初被拍到这样的照片也的确是他经验不够，还有被人特意坑了的情况在。
    萧影帝内心已经翻滚了一万种解释出来，不过最后都没能用上。
    小黑猴子：你发这些干嘛？
    子真真真：回顾你的黑历史啊！[忍笑.jpg]
    小黑猴子：……[朴实的微笑中透露着些许的疲惫.jpg]
    萧影帝决定把这个话题略过去。
    他看了一眼面前的镜面，摸了摸口袋里今天刚经由刘小麦之手送到他这里来的婚戒盒子。
    小黑猴子：下个月底金凤奖了。
    子真真真：我记得，你有提名吧。
    小黑猴子：嗯。
    萧影帝舔了舔唇，过了一小会儿，又低头敲击手机屏幕。
    小黑猴子：你去吗？
    魏子真正在收拾准备下班，看到萧A问的问题，轻轻挑了挑眉。
    子真真真：其实以前每次你有提名的奖项我都有去观礼。
    子真真真：是不是超惊喜呀:)
    萧A看着冒出来的两条消息，弯了弯嘴角，被妆容修补得异常坚毅的面容瞬间变得柔和起来。
    小黑猴子：是啊。
    子真真真：我下班回家啦！顺便恭喜你新片首日票房差点破亿！
    小黑猴子：[轻抚狗头.gif]
    ……
    萧A新片国内总票房高达十四亿，这在国际大片之中也已经称得上是十分出彩的成绩了。
    一时之间不论是正经媒体还是网络小报，对于萧A其人都再无唱衰之声，放眼望去尽是一片歌功颂德与夸赞。
    与此同时，卫城新推出道的两个新人的新剧同步上映，萧A抽空去了客串了一下宣传，让那两个新人的路走得顺了不少，萧A又得到了一个关爱后辈的口碑。
    紧接着，萧A得到金凤奖最佳男主角提名的消息便传了出来。
    是许导的那一部文艺片的提名。
    萧A正处于风口浪尖上，一些采访自然而然的就会谈到奖项的问题。
    在这个敏感的时刻，一句话讲不好不会知道会得罪多少人，而萧A对此的应对却是笑得一脸宠溺的，表示他爱人还挺希望他能够再拿到一个奖杯的。
    并没有这么希望过的总裁先生：“……你骗人啊。”
    在金凤奖之前两天终于有了空闲的萧影帝坐在懒人沙发上，从背后搂紧了怀里抱着平板看采访的总裁先生，“骗他们就骗他们啊，反正我不会骗你。”
    萧影帝说完，埋头在总裁先生脖颈间轻轻蹭了蹭。
    魏子真痒得缩了缩脖子，拿脑袋顶他：“别蹭蹭。”
    “不蹭蹭，那亲亲。”萧影帝含混的说着，在总裁先生耳后吮出了一个艳红的痕迹。
    总裁先生哼哼两声，害羞得脚趾头都蜷了起来。
    “今晚不回去了？”萧影帝问。
    魏总裁点点头，“不回去了，明天跟你一起去颁奖会场。”
    萧影帝闻言，手就钻进了总裁先生的衬衣里，“那我们要不要干点有意义的事情？”
    魏总裁扔掉平板抓住了萧影帝犯上作乱的手，从衣服里拽出来，“你拿到奖了就可以酱酱酿酿。”
    萧影帝皱了皱眉，“那要是没拿到呢？”
    “我是不支持婚前性行为的。”
    总裁先生一脸严肃――如果不看他脸上蔓延的红晕的话。
    于是在第二天，萧影帝在到达颁奖会场，接受采访的时候，一贯委婉含蓄的口风瞬间就变得志在必得。
    魏子真是坐在投资商那一堆里头的。
    他戴着金丝边眼睛，十分熟稔的跟周围的投资商打着招呼，然后一脸平静的坐在了同样作为投资商的李一达旁边。
    并不纯情的小伙伴李一达一眼就看到了魏子真而后的暧昧痕迹。
    “哦豁。”李一达啧啧两声，“你们昨晚很激烈啊。”
    魏子真一脸莫名，“什么？”
    李一达示意的指了指自己耳后的位置，想到刚才魏子真走起路来跟平时没什么区别，眨了眨眼，“难道你在上面？”
    魏子真这要还不明白什么意思，那他就是个智障了。
    高傲冷漠的霸道总裁魏子真一脸嫌弃的看着他的小伙伴：“达子，你这个人真是庸俗又肤浅！”
    李一达：“……”
    ？？？
    我怎么就庸俗又肤浅了你给我说清楚？？？
    魏总裁睁眼说瞎话：“蚊子咬的。”
    李一达：“……”
    你说实话，你是不是看不起我的智商？
    魏子真并没有这样的意思，但他在说完瞎话之后，就转头去跟别人继续寒暄了，十分无情的把小伙伴抛之脑后。
    李一达坐在那边等了很久，一直到即将公布最佳男主角的时候都没有再得到小伙伴的一个正眼。
    他很不甘心的凑到了魏子真耳朵旁边，压低了声音。
    “我告诉你，我内部消息，萧A是这次的影帝。”
    然后李一达就眼睁睁的看着魏子真一愣。
    紧接着，在外一贯冷漠的总裁先生，其平静镇定的面色，竟然以肉眼可见的速度红了起来。
    并且在舞台上主持人念出最佳男主角的得主是萧A的时候，达到了顶峰。
    作者有话要说：　　达子：？？？？？？？什么？发生了什么？？
    魏子真：woc……
    萧A：听说你不支持婚前那啥啥:)
    
    第65章
    
    李一达觉得自己的小伙伴如今的状态很迷。
    “你脸红什么？”他问。
    魏子真伸手推了推眼镜，答道：“热。”
    李一达表示老子信了你的邪。
    他皱着眉：“你别驴我。”
    总裁先生嫌弃的看了一眼他的小伙伴：“你别逼逼叨叨了啊, 萧A要发言了。”
    魏子真看着正走上台的萧A, 将鼻梁上的眼睛摘下来，慢条斯理的擦了擦, 动作之间一点都看不出他内心澎湃翻涌的情绪。
    魏子真可还记得自己前一天跟萧A说过什么。
    什么拿了奖就酱酱酿酿……
    我怎么就是管不住我这张嘴。
    总裁先生感觉有点崩溃。
    萧A走上了领奖台，目光扫过台下的人群，在投资商那一块坐席上微微顿了顿，而后面向凑过来的镜头抿唇一笑。
    之后照旧是按照套路感谢了一大堆名单。
    魏子真撑着脸看着舞台后边的大屏幕给萧A的特写, 脸上看起来没有丝毫动摇。
    不得不承认, 面对镜头这么多年, 不论是从哪个角度来看, 萧A呈现在大屏幕上的特写都是一个大写的完美。
    魏子真撑着脸，沉湎于美色之中, 不可自拔。
    而萧A在惯例的感谢完剧组与公司之后, 停顿了一瞬, 手中握着奖杯摩挲着。
    “应当有很多记者朋友在今天采访我的时候感到十分疑惑。”萧A带着浅浅的笑容, 面对着机器推过来的镜头，“大概在疑惑为什么前几天还一直十分谦虚的萧A，到了今天突然改变了口风，一副这个奖杯一定会收入囊中的样子，是不是背地里收到了什么消息。”
    台下被允许入场的记者们安静如鸡。
    他们的确是挺疑惑的。
    “实际上我并没有提前知道。”萧A说着，轻轻挑了挑眉，“能够拿到这个奖杯我十分高兴，因为我的爱人在昨天答应我，如果我能够取得这个奖杯，他就送我一份大礼。”
    自己就是那份大礼的总裁先生：“……”
    “我的爱人今天也在这个会场内。”萧A说完，轻咳了一声。
    魏子真猛地揪住了身边的小伙伴。
    李一达疼得几乎要跳起来：“卧槽！你干嘛？！”
    魏子真深吸口气，扶了扶眼镜：“我怀疑我对象想搞大事情。”
    “什么啊？”李一达还没明白过来，但随着魏子真的目光看到萧A的时候，整个人都是一个激灵。
    他左右看看，做贼似的凑近了魏子真，“你……跟萧A是认真的啊？”
    话语之中满是不敢置信，“萧A一直以来说的爱人，都是你啊？？”
    魏子真偏头看着他的小伙伴，一脸莫名。
    “是啊，有什么不对吗？”
    “……”哪都不对好吗？！
    李一达震惊到不知道说什么好。
    “你和他……你们……不是，你们不是随便玩玩啊？是真打算……”
    “是真打算结婚，家长都见过了。”
    魏子真话音刚落，那边台上萧A向着台下微微举了举手中的奖杯。
    他笑容温柔甜蜜，虚虚的看着台下，“我拿到了，你准备好给我惊喜了吗？”
    魏子真看着大屏幕上的特写，只觉得老脸一红。
    李一达牙都要被酸倒了。
    他瞅着他的小伙伴，想说点什么劝诫一下，但看到魏子真那隐隐带着笑意的神情，一肚子话又默默憋了回去。
    也没什么好说的，李一达想。
    冷暖自知，小伙伴看起来挺高兴的，也就行了。
    台上萧A已经将话都说完，台下魏子真长长的舒了口气。
    李一达嘿了一声，“你担心什么呢？”
    “担心他拿着奖杯出柜啊。”魏子真小小声的答道，“小说里不都这么写的吗？拿到奖杯的时候说我要公布个大新闻，我要出柜了或者我已经结婚了之类的……”
    李一达一脸省略号。
    “建议你以后少跟你妈看乱七八糟的东西。”
    魏子真心说这可不是跟他娘亲一起看的。
    是他自己在粉丝论坛里看来的乱七八糟的文章。
    不过萧A没搞事，魏子真是真的松了口气。
    他刚刚都在琢磨要不要干脆收拾收拾直接跑路算了。
    在影帝的奖项颁布完之后，不久整个颁奖典礼就结束了。
    李一达本身对于这个颁奖典礼并没有多大的兴趣，之所以坐在这里，纯粹只是因为自家公司的缘故。
    坐在这一圈里的投资人大多都是如此。
    李一达百无聊赖的捅了捅身边的小伙伴：“之后的表演你看不看？还有小聚会去不去？不去的话一起走？”
    魏子真对此其实兴趣也不大，但还是摇了摇头，“我等萧A。”
    萧A此时正在宴会场地里被媒体和许多演员艺人们簇拥着，接受采访和道贺。
    魏子真跟李一达一同站起身来，指了指出口――正是萧A一边寒暄着一边靠近的那个出口。
    “我在那里等他。”
    李一达看了看那个出口，又瞅了瞅萧A，“我跟你一起等吧，免得你俩被拍到了，又要被乱七八糟的媒体瞎猜。”
    魏子真听了十分感动，他摸摸口袋，给了小伙伴一颗榴莲糖。
    李一达：“……”
    你随身带榴莲糖是不是有病。
    虽然觉得魏子真病得不轻，但李一达还是特别高兴的收下了这颗糖，跟着魏子真一起站在了出口处等着，有一搭没一搭的闲聊――并且抱着手机，把魏子真跟萧A两个人是认真在搞对象这件事告诉了群里的小伙伴们。
    魏子真瞅瞅他手机屏幕，“你们都不觉得我是认真的？”
    “不觉得，虽然你粉萧A粉得蛮gay的。”李一达十分诚实。
    粉得蛮gay的是什么意思。
    魏子真一脸懵逼。
    而另一头，萧A拿着奖杯，正巧碰上了几个合作已久信誉颇为不错的媒体。
    于是他停了下来，接受了采访。
    被允许进入会场的媒体，大都比较正经，所以萧A被询问的问题也算是中规中矩。
    记者问：“那么请问萧老师，之后的发展倾向依旧是会在国内吗？还是会更多的选择国际合作呢？”
    萧A不是第一次被问及这个问题了。
    他一手插在裤兜里，一手握着奖杯，停顿了好一阵，摩挲了一会儿口袋中的小盒子。
    他的目光扫过周围，最终落在了正站在这条道路尽头等待着他的总裁先生身上。
    魏总裁也没想到他们隔着这么远视线还能对上，在略微的怔愣之后，他推了推眼镜，向手握奖杯，挺直着背脊站在闪光灯笼罩之下的萧影帝微微一笑。
    萧A收回视线，看向那个正等着他回答记者。
    “我并没有考虑多长久的打算。”他说，而后抿紧了唇，有些紧张的抬手拉了拉领口，“但现在，我有一个非常明显的倾向。”
    以为会得到跟以往一样官方回答的记者微微一愣，有点儿茫然的看着萧A。
    他身边的媒体人在听到萧A这不同以往的答案时，纷纷敏感的举起了相机，对准了萧A。
    萧影帝又一次颇紧张的拉了拉领口，深吸口气，“我应该先向我的爱人求婚。”
    说完，萧A就抬起步子大步跨向了出口所在的门。
    举起了相机的记者们：“……”
    ？？？说好的大新闻呢？？
    你往出口走什么？
    记者们懵逼又茫然的举着相机目送着萧A走向出口，然后在出口处的两个西装革履的青年人面前停下了脚步。
    魏子真探头看了看对准了这边疯狂闪光的媒体，“你那边结束了？”
    萧A看着他的爱人，先是点了点头，然后又摇了摇头。
    总裁先生有点愣，“是结束了还是没结束啊？我们能不能走了？”
    “还没结束。”萧A说完，看了一眼站在一边，肆意打量着他的李一达，面不改色，“我想搞个大新闻。”
    魏子真十分纵容的点了点头：“什么大新闻？”
    “我是说……”萧A清了清嗓子，忍不住浑身绷紧了，将手从裤兜里逃出来，还有一个暗红色的丝绒包装的小巧盒子。
    魏子真看到那个小盒子的时候心里咯噔一下，内心警铃大作。
    他还没来得及阻止，萧A就已经在他面前打开了盒子，在无数媒体与同僚的瞩目之下将奖杯放到一边，单膝跪下。
    “魏子真，你愿意跟我组成一个幸福的家庭吗？”
    萧影帝的声音就像是甜腻的蜂蜜，是浓稠而香甜的剔透金黄色，充满了甜美的诱惑气息。
    会场之中有瞬间的凝滞。
    接踵而来的是疯狂闪烁的闪光灯和李一达一声嘹亮的口哨。
    尖叫和掌声从各处蜂拥而至，还有几乎要冲破了保镖和护栏涌进来的媒体记者。
    清楚的旁观了全过程的李一达几乎要跪在地上对萧A高呼666了。
    而魏子真也万万没想到，他逃过了颁奖台上的套路，却栽在了典礼之后。
    总裁先生的表情和脑子都是一片空白。
    萧A举着戒指，双眼之中充满真诚与浓稠的甜蜜。
    他仰头看着他的爱人，在闪光灯下笑靥温柔：“魏子真，你愿意跟我结婚吗？”
    魏子真垂着眼，看着单膝跪在他面前的萧A。
    耳边的掌声与尖叫，还有那闪烁不停的灯光似乎都在这瞬间消失了。
    这天地只剩下了他与他面前的人。
    魏子真不知道应该用如何的语言形容他此刻的心情。
    心跳很快，头脑空白，耳朵能够清楚的捕捉到周围的窃窃私语，也清楚的感受到诸多视线如芒在背。
    但这又有什么关系呢？
    他想。
    萧A向他求婚了，他总不可能拒绝的。
    心如擂鼓，面色却异常从容的总裁先生回过了神。
    他轻轻的叹了口气，将鼻梁上的眼镜取下来，别在了西装领口。
    那对卸去了遮掩，含着些许水意的桃花眼专注的凝视着向他求婚的爱人。
    终于是没能忍住心中的雀跃，紧抿着唇，露出了羞赧而矜持的笑容，缓缓的伸出手去。
    “――我愿意。”
    作者有话要说：　　正文完w
    番外的话作者真的不知道能写点啥，你们点点看？
    我看有没有能写的，挑着写一两个，番外苦手的人哭唧唧。
    顺便安利新坑，真的超可爱的你们收藏一下嘛~
    不出意外三月中开坑，我决定先多撸点存稿_(:з」∠)_


书香门第整理。
本作品来自互联网，版权归作者所有。