声明：本书为奇书网(qisuwang.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------

校花的超能男神
大神的马甲 著第一章 不作会死系统
　　“王勇三，我要跟你分手。”
　　清晨的校园里，传来一个女孩儿撕心裂肺的怒吼。
　　在女孩儿对面，一个长相帅气的男生一脸陪笑的说道：“好了莎莎，别开玩笑了，你是想要上次看好的那个包对吧，今晚放学我就带你去买，行吗？”
　　罗语莎一脸决然道：“王勇三，你别想再用钱来跟我说事儿，我这次绝对不会再被你随便拿点东西就哄回去，我就是要分手。”
　　周围的人越聚越多。
　　王勇三觉得挺没面子，脸上有些生气道：“别闹了好吗？我长得这么帅，又高，家里还有钱，追我的女生一大把，你怎么可能真想跟我分手？”
　　罗语莎冷笑道：“有钱长得帅又怎么样，我就是受不了你的懦弱。”
　　她把手一甩，将王勇三拉她的手甩开。
　　眼圈发红道：“平时你胆小怕事也就算了，可是昨晚我被几个小混混调戏，你还是连一个屁都不敢放，我很怀疑你是不是真的在意我，换成任何一个人也不可能看着自己心爱的女人被调戏而无动于衷。”
　　“我动了啊。”
　　王勇三苦着脸道：“我不是给他们钱了吗？要不你怎么能安然无事？”
　　罗语莎崩溃叫道：“他们是在调戏我，你不但不跟他们拼命，还给他们钱？王勇三，你还能不能再懦弱一点？”
　　罗语莎大声喊完，不顾王勇三挽留，转身就跑走了。
　　剩下王勇三在原地茫然。
　　用钱解决怎么了？
　　难道非要打打杀杀才行？
　　现在这样的社会，大家不都说能用钱解决的事儿就不算事儿吗？
　　王勇三想不明白，要说以前在初中高中，女孩子喜欢勇敢有个性的男生也就算了，现在都已经是大学了，一个小社会般的地方，勇气还有那么重要吗？
　　“莎莎，我是真的爱你，可是……我真的不敢打架啊。”
　　王勇三伤心的自言自语。
　　就在这时，一个声音突然在他脑海中响起。
　　“不作会死系统正在绑定。”
　　“系统绑定成功，当前环境扫描完毕，正在生成宿主属性面板。”
　　“属性面板已生成，请宿主查看。”
　　王勇三莫名其妙，以为自己被感情打击的得了幻听。
　　可是接下来，一个光幕突然在他眼前展开，王勇三这才意识到事情有点搞大了。
　　宿主：王勇三（人形生命）
　　基本属性：
　　体质：4（本世界男性平均体质为5-7）
　　智力：6（本世界人类平均智力为5-7）
　　寿命：0.73甲子（约剩余44年）
　　能力：无
　　当前任务：正在生成中……
　　王勇三刚看完最后一行，那一个当前任务后边的正在生成中突然一个变化，紧接着刚才的机械声音再次响起：
　　“任务已生成。”
　　“当前任务：英雄救美。”
　　“任务简介：今晚六点，在龙台大学西校门外一百米，新园宾馆门口外，罗语莎将遇到小混混调戏，请宿主在罗语莎被人调戏之前赶到现场，并将小混混打退。”
　　“任务要求：1宿主不允许用暴力以外手段救人，2宿主必须单人完成任务。”
　　“任务完成，奖励十点作死积分（积分可用于抽取能力或购买属性），任务失败，扣除0.3寿命。”
　　“特别提示：当前为新手任务，您可以选择随机抽取一次普通能力，但任务失败后系统将自动卸载。或者选择放弃抽取机会，任务失败只扣除固定寿命。”
　　“请选择……”
　　王勇三彻底懵了。
　　小说他看的多了，但金手指都是帮助宿主称霸世界的，这不作会死是什么鬼？
　　本宝宝老老实实做人有什么错？
　　为什么偏偏选择我当宿主？
　　王勇三欲哭无泪，这要是换个花钱的系统该多少，让自己打架，这不是要自己的命吗？
　　“请宿主尽快选择，否则系统将随机为宿主做决定。”
　　妈蛋的，拼了。
　　王勇三一咬牙：“我选择随机抽取能力。”
　　他的想法很简单，这不作会死系统太坑爹，新手任务就让自己跟小混混打架，以后还指不定搞出什么让人胆战心惊的事，能抽到什么厉害能力就赚了，抽不到的话，任务失败，早卸载了也好早点省心。
　　只是不知道系统卸载之后，自己任务失败还会不会扣除寿命。
　　‘叮，随机抽取完毕，宿主获得普通能力――洞察（一日体验）。’
　　‘因积分商城未开启，能力将自动发放，请宿主注意接收。’
　　“什么，一日体验？”王勇三大叫起来。
　　感情这能力抽奖还不一定是永久的，只体验一天算什么意思啊喂？
　　可惜系统很死板，提示音过后就开始了发放操作。
　　王勇三只觉得一阵大脑里一阵清凉，然后……
　　“我的天，太神奇了。”
　　王勇三看着周围世界，获得洞察能力后，自己再看周围的时候，竟有种在看电视的感觉。
　　要知道，人的视线是有聚焦的，只能看到自己关注的地方，余光虽然也会收录一些影响，但大脑并不能立即处理到位。可是现在的王勇三，一眼看过去，大脑可以完全将眼前的所有一切都分析出来，甚至还有余力将其归纳分类。
　　【这条路上一共有三十二人，十八男，十四女，其中有九个是男女成对，还有两个女女怀疑是拉拉。】
　　【迎面跑来那人应该是忘记带东西了，否则这时间应该统一往教学楼处走。】
　　【那边那个女同学今天应该是穿的T字裤，否则裤子的表面不会这么平整。】
　　【现在是7点十二，我现在距离教学楼还有约三百二十二米，步幅约0.77，步频约1.8步每秒，要大约四分钟才能到教学楼门口，再加上上楼，撒泡尿，跟朋友打招呼，时间略微有点仓促。】
　　“看来得加速快走几步了。”
　　洞察能力，不光能看的更广更清，而且还能瞬间分析出所看到的东西隐藏的内部含义。
　　而且，王勇三发现，在洞察能力加身下，自己的计算分析能力好像也增强了不少，有种眼前一切都尽在掌控之中的感觉。
　　爽，这能力真是太爽了！

第二章 我要做你的骑士
　　王勇三爽的想仰天大笑，可惜这洞察能力只能体验一天，一天之后，估计还是要消失的。
　　“有了洞察力，感觉打架都不那么可怕了呢。”
　　王勇三双手握拳，此时的他已经对打架毫无畏惧，甚至有点想吃个茶叶蛋。
　　这个容易理解，就好像一个人，如果杀一条狗的话，他可能会很害怕，但是踩死一只蚂蚁绝对不会害怕，这是因为狗如果反抗，很容易让自己受伤，而蚂蚁再反抗也伤不到人类。
　　实力的的差距可以增强人的胆量。
　　王勇三有了洞察能力，感觉自己已经是超人，怎么还会怕跟几个小混混斗一斗？
　　上课，
　　下课。
　　一天的功课很快结束。
　　放学铃声欢快的响起，不到十秒钟，成群的学生便从教学楼里鱼贯出来。
　　王勇三最后一节课没有上，他逃课出了学校，提前一步等在了新园宾馆门口。
　　这家宾馆开在一个小胡同内，比较隐蔽，很适合一些小情侣偷偷摸摸来干些嘿嘿嘿的事。旁边还有一家提供打印服务的商店，估计罗语莎是要来打印东西才被人盯上的。
　　时间一点一点往前跑，转眼到了五点六十。
　　王勇三躲在角落望向巷口，罗语莎的身影刚好在那里出现。
　　与此同时，三个昨天碰到的小混混也恰好从宾馆里走出来，差点跟罗语莎撞在一起。
　　“咦，是你。”
　　小混混们眼睛闪亮起来。
　　罗语莎也认出了眼前三人，脸上表情顿时变得惊恐，颤声道：“你们，你们想干什么？”
　　三个小混混猖狂大笑：“干什么？你说我们想干什么？昨天哥几个已经放过你一马，没想到你今天又送上们来，这次哥几个怎么说也不能放过你了。”
　　罗语莎一边后退一边鼓起勇气喝道：“你们不要过来，我会报警的。”
　　“报警？你倒是报啊，等会儿哥几个把你玩爽了，再给你赛几个钱，你要是报警，我们就说你是出来卖的，到时候我们只是罚几个钱，你这一辈子的名声可就毁了，说不定还会被学校退学，我倒要看看你还敢不敢报警。”
　　小混混们一边说着，一边朝着罗语莎围了过去。
　　双方距离太近，罗语莎跑都来不及，刚转过头，就被其中一个小混混拉住了胳膊。
　　“还想跑，等会儿哥几个搞到你腿软，看你还拿什么跑。”
　　“救命，救命啊。”
　　罗语莎绝望了，眼泪止不住流出来。
　　她现在后悔极了，为什么不先去吃晚饭，要是晚一会儿过来，也不可能碰到这种情况。
　　她甚至还想到王勇三，如果他在的话，就算不敢动手打架，至少还能花钱帮自己挡一下，现在只剩下自己，又是在这偏僻的小巷里，叫天天都不应啊。
　　三个小混混得意极了，拉着罗语莎就准备往宾馆里走。
　　这家宾馆是他们老大罩着的，在这里干坏事儿也没人敢管他们。
　　眼看马上就要把人拖进宾馆的时候，突然‘嘭’的一声闷响，其中走在最后的一个混混‘呃’的一下趴在了地上。
　　另外两个混混吓了一跳，反应过来后，一个纵身跳开到一边，同时转头望向身后。
　　“是你？”
　　在他们身后放冷枪的，正是王勇三。
　　他之所以等到现在才出现，就是想等三人放松警惕，然后偷袭。
　　只要干倒一个，剩下两个就轻松多了，至少掩护罗语莎逃走是没问题的。
　　“没错，就是我。”
　　王勇三手里拿着刚才偷袭用的搬砖，表情凶狠道：“你们刚才说的话已经被我用手机录音了，识相的就赶紧滚蛋，要不然三年起步最高死刑，你们自己掂量掂量哪样合算。”
　　“妈的。”
　　两个小混混气的咬牙。
　　两人互看一眼，同时从裤兜里掏出匕首，对着王勇三恐吓道：“录音又怎样？既然被我们知道，你就别想走了。等会儿哥哥们砸了你的手机，把你绑在床前，让你眼睁睁看着我们怎么伺候你女朋友，看你以后还敢不敢多管闲事。”
　　看到匕首，王勇三表情沉默下来。
　　罗语莎被两个混混挡在身后，哭着大叫：“勇三快跑，他们会杀了你的。”
　　“不，我不跑，以后我都不会再跑。”
　　王勇三咬牙道：“莎莎，以前都是我太软弱，从今天起，我要做你的英雄，谁想伤害你，就先从我的尸体上踏过去。”
　　两个混混挪了几步，把往外走的通道挡住。
　　“现在还想跑？晚了。”
　　这小巷是死胡同，王勇三之前怕被罗语莎发现自己，影响任务进程，所以是躲在里边的，现在被两人一拦，已经没法逃走了。
　　罗语莎见此更绝望了，刚才王勇三的表现已经让她刮目相看，她根本不相信平时软弱的王勇三能打过两个拿匕首的混混。
　　王勇三连做两个深呼吸，目不转睛的盯着眼前的两个小混混。
　　洞察能力自动运转，他的大脑在快速计算着。
　　【左侧一人位置偏离我正前方十五度，身高一米七六左右，臂展约一米八，有九成几率会以低姿态向上挥出匕首，攻击位置应该会在我左腹至左胸之前。】
　　【右侧这家伙是左撇子，反握匕首，攻击动作相比左侧更为繁琐，结合他的运动能力，估计会慢零点五秒到一秒抵达我右侧肩膀周围区域。】
　　【不过，从心理学的角度来讲，右侧这人握匕首的姿势更凶悍，有七点五成几率等会儿他会先出手。】
　　【右侧攻击面积更小，容易躲避，等会儿看准情况，先往左侧横移，避开右侧这人的攻击范围，同时右手以板砖挡住左侧这人仓促而出的匕首，迅速用手指插他的眼睛。】
　　【生死只在一线之间，必须主动出击，确保将变化控制在最小范围。】
　　王勇三做了一次深呼吸，仿佛一切胜券在握。
　　三米，
　　两米，
　　一米。
　　“去死吧。”
　　“你才去死。”
　　两个小混混刚要发力，王勇三已经抢先他们半秒钟，红着眼往左侧之人迎了上去。

第三章 开启积分商城
　　就是这半秒钟的提前，打乱了两个混混的攻击节奏。
　　右侧混混失去了攻击目标，左侧的混混一看王勇上朝自己冲了上来，一咬牙，匕首没抬起来就往前刺了过去。
　　“就是现在。”
　　眼前的一切都被王勇三看的一清二楚，他大叫一声，板砖准而又准的挡在匕首前方。
　　左侧小混混的攻击受阻，抬脚就想再度攻击，可是脚还没离开地面，就看到两根手指在自己眼前快速放大。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　撕心裂肺的惨叫。
　　王勇三这两指是含恨而插，直接是把他的两只眼睛插的鲜血横流。
　　小混混惨叫着跌坐在地，两手捂着眼睛，鲜血从指缝间不断流出。
　　“你，你你……”
　　右侧的混混看到王勇三下手如此之恨，腿吓得有些发软。
　　他们平时打架，捅人的时候不少，但都是往身上招呼，而且混的时间久了，都知道插哪里不会致死，看起来打的凶狠，其实一般不会出大事儿。
　　可是眼前这个愣头青，下手完全不顾死活啊。
　　“再给你最后一次机会，滚。”
　　王勇三红着眼睛，看起来特别吓人。
　　最后一个小混混虽然手里拿着匕首，但被他的气势所迫，竟不敢再发动攻击。
　　“好，小子你有种，我们是铁手武馆铁哥的人，敢不敢报个名号。”
　　王勇三往前踏了一步，举着板砖喝道：“报你麻痹，赶紧滚，不然老子拍死你。”
　　小混混吓得往后一缩，连脚下躺着哎吆哎吆直叫的兄弟都不顾了，一溜烟就往外跑，同时嘴里还叫嚣着：“你们给我等着，敢在这片地方得罪铁哥的人，以后最好别出门。”
　　王勇三一把将手里的板砖扔出去。
　　在高达十二点的智力精确计算下，板砖在空中划出一个优美的抛物线，正正当当的砸在混混的头上。
　　小混混‘啊’的一声载倒在地，爬起来后，头也不回的逃之夭夭。
　　“叮咚，任务已完成，奖励十点作死积分。”
　　“叮咚，积分商城已开启，您的积分已自动存入商城，是否立即开启商城查看？”
　　【否。】
　　王勇三心里默念一声，然后转向罗语莎。
　　“谢谢你。”罗语莎眼睛哭的红红的，面对王勇三，有点不知所措。
　　王勇三微微一笑：“咱俩之间还用说谢谢么？保护你是我应该做的。”
　　罗语莎听到这话，眼泪又是止不住流出来：“可是我们已经分手了，你为什么还这么帮我？”
　　“傻丫头。”王勇三把她搂进怀里：“我什么时候说过要和你分手了，是你说要分手，我又没同意。”
　　“呜呜呜，对不起。”罗语莎哭的好伤心。
　　王勇三拍着她的后背，柔声道：“你没有对不起我，以前是我不对，我太胆小，懦弱，给不了你安全感，不是个合格的男朋友。但是以后我不会再那么懦弱了，莎莎，你能再给我一起次机会，让我用一生来守护你吗？”
　　罗语莎声音哽咽，已经说不出话来，流着泪不住点头。
　　谈了三年的女朋友，两人的感情自然不必多说，能够破镜重圆，王勇三很感激作死系统。
　　两人抱在一起，过了好长时间才分开。
　　脚下的两个小混混还在哎吆哎吆的叫唤，王勇三一人又给了他们几脚。
　　“竟然敢打我女朋友的主意，以后我见你们一次打你们一次。”王勇三霸气的说道。
　　罗语莎眼里全是小星星。
　　自己的男朋友，体贴，帅气，高大，有钱，唯一的缺点现在也已经克服，简直完美。
　　“对了莎莎，你到这里来干什么？”王勇三问。
　　罗语莎这才想起来还有事儿要办，拉着王勇三，一边往旁边打印商店走，一边说道：“还不是为了今年在咱们学校举办的极限运动的事儿，之前做的表格格式不对，明天就要用，我今天好不容易改好，结果去学校打印处的时候人已经下班了，所以只好跑到外边来打印。”
　　罗语莎是学校学生会的成员，管点事儿。
　　这次的极限运动比赛是整个鲁东省一起举办的大学生赛事，到时候会有十几个学校共两百多人参加。
　　罗语莎之前跟王勇三说过这事儿，但是像他这么懦弱的人，极限运动别说玩，看都看得心惊胆战，所以后来两人就没有再聊过这话题。
　　现在想想，好像明天就是开赛的日子。
　　“怪不得我今天放学的时候看到好多别校的大客过来，应该都是来参加极限比赛的吧？”
　　罗语莎点点头：“是啊，我出门的时候看到临江大学，矿业大学，江津大学，还有好几个大学都已经到了，剩下的估计今晚也会提前抵达，明天上午是入场式，中午试场地和热身，下午比赛。”
　　王勇三点了点头。
　　罗语莎狡猾一笑，突然问道：“你既然说要做我的守护骑士，那明天陪我一起去现场怎么样？”
　　“这有什么不行，明天我陪你就是了。”王勇三笑笑。
　　要是之前的他，可能会害怕看那些极限运动，但是现在的他却不会。
　　两人打印完资料，往回走。
　　路过宾馆门口的时候，王勇三突然坏笑一下说道：“莎莎，你看我们班好几个同学都在外边租房子住了，咱都在一起三年了，你看是不是……”
　　罗语莎脸红到耳根，瞪着眼装凶道：“王勇三，你别想些坏事，我可不是那些随便的女人，要想那事儿你找别人去，我可以当没看见。”
　　“别别别，我就是随便说说，你看你都想哪儿去了，不行就算了呗。”
　　“哼，以后这种事最好想都不要想。”
　　罗语莎一甩头，大踏步往前走去，留下王勇三在原地直摇头。
　　恋爱三年，好不容易借着现在智力翻倍提出这件事，没想到一口就被回绝，看来以后得找时间问被人取取经才行，免得每次都被同班的人笑话是太监。
　　在路上吃了点东西，两人一起回了校园。
　　王勇三先把罗语莎送回宿舍，看着她进了宿舍大楼，这才转身往回走。
　　一边走，一边心中默念：“开启积分商城。”
　　只见刷的一下，一个半透明的金色光幕突然出现在他眼前。
　　王勇三被这一幕吓了一跳，他还以为这积分商城会出现在自己脑海里，没想到直接显示在了半空中。
　　他警惕的看了看周围，两个恰好经过的同学好像并不能看到积分商城的光幕，毫无波澜的从自己身边走过。
　　“看来这东西只有我自己能看到？”王勇三松了口气。
　　金色的积分商城显示在半空中，分两个区域。
　　一个区域是属性购买区，可以购买体质，智力，以及寿命；
　　另一个区域则是一个巨大的抽奖轮盘，上边显示着各种代表能力与超能力的图标，有永久和体验两种。
　　“抽取一次奖励要十点积分，购买一个体质或者智力也是十个积分，这积分到底该怎么用呢？”
　　王勇三很纠结，十点积分实在是太少了。
　　就在这时。
　　‘吱嘎’一声，一辆自行车突然在王勇三身前甩了个尾停下，车上的女生脾气暴躁，张口就骂道：“走路不长眼睛啊？撞死你怎么办？”

第四章 陈然大小姐
　　王勇三正在想事情，被突然发生的状况吓了一跳。
　　目光从积分商城收回来，看着眼前母老虎一般的女生，王勇三皱眉道：“你还讲不讲道理？我明明就是站在这里，是你骑车太快了吧？”
　　女生瞪眼道：“呀喝，还敢顶嘴？”
　　王勇三看着她，这女生真的漂亮，大大的眼睛，尖尖的下巴，脸袋精致的好像从漫画里走出来的一样。
　　她穿着一身紧身运动衣，将她完美匀称的纤细身材展露的一览无余，只是这女生的脾气看起来相当不好。
　　而且王勇三发现，这女生的手背上还纹着纹身，好像不良少女。
　　“看什么看？信不信老娘挖掉你眼睛？”女生继续叫嚣。
　　王勇三被人这么呼喝，面子上也有点挂不住。
　　要是换以前，他可能早就吓得怂了，但是现在还处于智力翻倍中，胆量上面一点问题没有，直接往前一探脑袋，调戏道：“挖呀，你有本事就挖挖看。”
　　女生一巴掌就扇过来，被王勇三一下躲开。
　　王勇三做着鬼脸，吐舌头道：“噜噜噜，打不着，气死你。”
　　“啊啊啊啊……”
　　陈然是真的气，平时都是她欺负人，哪有人敢让她不爽。
　　几个青年男生跑过来，围在陈然身边道：“大小姐，你没事吧？”
　　陈然用脚一个个踹过去，骂道：“怎么没事？我被人欺负了，你们不是说这家伙是怂包，稍微吓唬一下就能吓尿，为什么他没有尿？为什么没有尿？”
　　几个男生被踹，一个个连躲都不敢躲。
　　王勇三这才知道眼前这女生为什么会突然冲过来找麻烦，原来是想拿自己逗乐啊。
　　本来挺漂亮一女生，可惜心肠太坏，王勇三有点厌恶这种女生，挪步准备绕过他们离开。
　　“等一下。”
　　两个男生拦住王勇三的路。
　　王勇三皱眉：“干什么？”
　　其中一个男生耿耿这脖子凶狠道：“你说干什么？欺负了陈然大小姐，还想一走了之？”
　　王勇三冷笑一声：“明明是你们鼓动她来吓唬我，什么叫我欺负她？”
　　另一个男生叫道：“欺负你？我们大小姐是临江第一美女，过来跟你互动是看得起你，别不识抬举。”
　　“不好意思，我可没你们这么贱，要互动你们自己陪她互动去，恕我没空奉陪。”
　　王勇三说完，一把推开挡路的两人就要走。
　　其他几个男生还想拦他，被陈然一声命令喝退：“都给我滚开。”
　　她看向王勇三，上下打量道：“看来没有传说中那么怂包嘛？不过从小到大还没人敢逗弄我，你还是第一个。”
　　王勇三皱眉道：“那你想怎样？”
　　陈然呵呵一笑，得意道：“我也不想怎样，既然你这么有种，敢不敢跟我比试一下，你赢，这件事就算了，你输，就老老实实让我扇两百个巴掌，怎么样？”
　　“没兴趣。”
　　王勇三说完，转身就走。
　　“站住，”
　　“我让你站住。”
　　眼看王勇三根本不理自己，一步步走远，陈然的胸都快气炸了。
　　身边几个男生没得到她的命令，不敢擅自去追王勇三，陈然干脆自己骑上自行车追了上去。
　　‘嘎吱。’
　　自行车挡在王勇三面前。
　　王勇三有点怒了，生气道：“你到底想怎样？”
　　陈然挺胸道：“我要跟你比试极限运动，项目随你选，能赢我就放过你。”
　　“我说过了，没兴趣，你要比找别人比去。”
　　王勇三已经看出来了，这个陈然应该是临江大学过来参加极限比赛的成员之一，由此也能看出这女生确实是被惯坏了，在别人的学校还这么猖狂。
　　不过王勇三才不惯她些毛病。
　　他继续绕过陈然往前走，结果又被陈然追上来。
　　王勇三继续饶。
　　陈然继续追。
　　眼看已经到了男生宿舍，陈然竟停下单车，拉着王勇三胳膊不让他往宿舍里走。
　　“你给我放开。”
　　“不放，除非你答应我。”
　　现在正是晚上，男生宿舍里好多人。
　　陈然长得那么漂亮，比龙台大学的三大校花也不遑多让，然而此时却拉着王勇三，一副撒泼耍赖，好像被甩的怨妇一样，宿舍里的男生们听到声音往外一看，全都被门口的一幕惊掉了下巴。
　　“那不是王勇三那怂包吗？”
　　“听说他今天刚被罗系花甩，怎么好像不是这么回事啊？”
　　“看来是这小子脚踏两条船，被罗系花发现了，才跟她闹的。”
　　“唉！谁让人家是高富帅，怂成狗都有美女倒追。”
　　王勇三给人的印象本来就是懦弱，所以宿舍楼里的男生说话也没刻意避讳，听这么多人在议论自己，他脸上有点挂不住。
　　而且再跟这女生纠缠下去，万一被罗语莎知道了，恐怕真能产生误会。
　　想到这，王勇三不敢再跟她墨迹，一把甩开她的手，气愤道：“你这女生怎么这样？我都说了不想跟你比，你能不能矜持一点？”
　　“矜持？本大小姐的字典里没这两个字，你今天要是不答应我，我就住你宿舍里。”
　　王勇三还想说什么，陈然直接堵他嘴道：“别以为我只是说说而已，你们校长都不敢不给我面子，我说要住你宿舍，谁都拦不住我。”
　　王勇三冷笑，还校长都管不了，你以为你是谁啊。
　　不过这女生太缠人了，王勇三为了不跟她太纠缠，只好撒谎糊弄道：“行，你要跟我比极限运动是吧？明天就是极限比赛日，到时候咱们赛场上见真章。”
　　陈然眼前一亮，“真的？你报的什么项目？”
　　王勇三哪知道都有什么项目，只能敷衍道：“等明天你就知道了。”
　　“你不是骗我的吧？”
　　陈然不信这么巧，随便碰到一个人就是极限运动队员。而且这人还是传说中的怂包。
　　王勇三讥讽道：“连我们校长都要给你面子，我如果敢骗你，你让他开除我不就行了。”
　　“也是。”陈然认真道：“那就这么说定了，咱们明天赛场上见高低。”
　　“明天见。”
　　王勇三转身就回了宿舍。
　　他根本不相信陈然认识校长，脑子里想的是：明天就出去租个房，让这个凶女生找不到自己，看她咋办。
　　只是这个想法刚出现，一个机械声音紧跟着在他脑中响起。
　　“叮，新任务生成。”

第五章 输了亲一下
　　机械的声音在王勇三脑海中响起：
　　“当前任务：言出必行。”
　　“任务简介：君子一言，驷马难追，自己答应下来的挑战，跪着也得完成。请在明天的极限比赛中参与并击败陈然至少一个项目。”
　　“任务要求：宿主不得使用任何阴谋手段，必须光明正大战胜对方。”
　　“任务完成，奖励十点积分（积分可用于抽取能力或购买属性），任务失败，扣除0.3甲子寿命。”
　　“特别提示：超额完成任务有一定几率获得额外积分奖励。”
　　王勇三愣住了。
　　十分钟前，他还想着怎么能获得任务，没想到这么快就有新任务发布。
　　可是这任务为什么完全不考虑自己的能力啊喂？
　　王勇三在今天之前，连看极限运动都觉得手脚打颤，哪怕现在胆量得到突破性的增强，也不见得敢亲自去玩极限运动啊。
　　最主要的是，极限运动并不是光有胆量就能玩的，还需要一定的技术技巧，要有长时间的练习才能掌握的。明天就是比赛日，自己哪怕一晚不睡，估计也练不出点名堂啊。
　　“看来只能碰碰运气了。”
　　王勇三现在有十点作死积分，只能购买一点体质或智力，起不了什么大用，但可以用十点积分抽取一次随机能力。
　　他现在只能寄希望抽取道一个对极限运动有帮助的能力了。
　　打开积分商城，选择随机抽取。
　　王勇三双手合十，向天乞讨，“老天保佑，是死是活就看您老人家的了。”
　　十秒钟后，
　　“叮咚，恭喜您抽取到身体协调能力（永久），是否立即提取？”
　　代表身体协调能力的图标在闪烁，王勇三看过去。
　　【身体协调（永久）：一种可通过训练达到的普通能力，拥有此能力后，身体协调性会极大增强，可以在身体条件允许的情况下，做出任何动作。】
　　尼玛~~什么叫身体允许的情况下？
　　王勇三感觉这个能力有点没谱。
　　想了想，王勇三拨通了罗语莎打电话。
　　“喂，莎莎，你躺下了吗？”
　　“没呢，刚洗漱完，怎么了？”
　　“是这样的，我想参加明天的极限运动，但是我又对这方面不了解，你能不能出来一下，带我去现场看看，帮我讲解讲解。”
　　“啊？你可千万别乱来，极限运动可不是闹着玩的，没有经验断腿断胳膊都是轻的。”
　　罗语莎以为王勇三是为了像她展示勇气才要去参加极限运动。
　　她虽然希望王勇三勇敢一些，但极限运动已经超过了勇敢的定义，好多项目叫作死运动还差不多。
　　“我知道的莎莎，你先带我去看一下，如果事不可为，我不会冒险的。”
　　王勇三也是没办法，现在有任务在身，就算明知不可为，也必须拼一把，要不然会扣除十八年寿命的。
　　罗语莎不想让他冒险，但王勇三态度坚决，她只好答应。
　　两人约好在西操场见面。
　　极限运动项目很多，不过受限于场地，这次的比赛项目只有四种。
　　攀岩，跑酷，滑板，自行车越野。
　　罗语莎一边走一边给王勇三讲解，最后总结道：“看到了吧，这些运动每样都很危险，保护措施也不是万无一失的，稍微出点差错可就惨了。”
　　“是啊是啊。”
　　王勇三皱着眉，一脸的苦恼。
　　这些玩意儿听起来就危险死了，也不知道自己的身体协调性能不能支撑自己完成其中的哪一种项目。
　　送罗语莎回宿舍，王勇三再次返回操场。
　　谋事在人，成事在天，他要趁着今晚尽量练熟一种项目。
　　一夜悄悄过去。
　　第二天一早，王勇三提前一个小时跑到女生宿舍下边，把罗语莎喊出来。
　　要是换了别人，现在才报名比赛已经晚了，不过罗语莎正好负责报名参赛人员统计，昨天又因为格式不对，把报名名单全拿了回来，这才给王勇三争取来一丝插队的机会。
　　太阳越升越高，校园里渐渐热闹起来。
　　上午是抽签分组，分发号码，以及热身的时间。
　　一共十六个学校，每个项目都有一到两人参赛，领取了各自的代表号码后，三三两两的跑去热身。
　　王勇三骑着学校里的共享单车出现在极限单车区，其他人看着他身上的号码，有些莫名其妙。
　　“这谁啊？”
　　“背上有号码，难道是来比赛的？”
　　“估计是参加别的项目的，哪有骑共享单车来比赛越野的？”
　　极限单车项目，又叫自行车越野，对于自行车的各个部件都有合理化要求，学校里组织的越野是简化版，但也不是一辆破共享单车就能完成的。
　　陈然大小姐也在现场，老远就看到一人骑着共享单车过来，没想到是王勇三。
　　“你就骑着破玩意儿来比赛？”陈然以为王勇三是故意搞怪，严厉提醒道：“别忘了，如果你输了，我要扇你两百个耳光，你最好认真对待这次比赛。”
　　王勇三皱眉道：“那如果你输了呢？”
　　陈然表情一怔，紧跟着像听到最好笑的笑话，扬天哈哈大笑起来。
　　芊芊玉指指着王勇三，不屑道：“我会输？开什么玩笑？”
　　她旁边的人也跟着上前道：“我们陈然大小姐可是参加过青少年国际极限单车比赛的，而且打入了十六强，是这次比赛单车项目公认的冠军，会输给你个连车子都买不起的小子？”
　　王勇三一撇嘴：“才十六强就这么牛逼，不知道的还以为你们得了第一呢。”
　　“你……”
　　那人被王勇三的无知打败了，气的说不出话来。
　　那可是国际比赛，和学校比赛完全是两个概念，虽然只是青少年组，但也高手如云，十六强已经非常牛逼了。
　　“好了，不要说了。”大小姐一摆手，冷笑道：“你要是能在单车上赢我，我就亲你一下，这总可以了吧？”
　　王勇三还没说话，陈然旁边的男生突然一下叫了起来：“大小姐三思啊，您这么高贵的身份，怎么能亲这种废物？”
　　陈然瞪眼道：“你什么意思？难道你觉得我会输给他？”
　　“不是不是，我的意思是……”男生被她一瞪，顿时吓出一身冷汗，两只手一起猛摆。
　　“切。”一声不屑的声音传来。
　　王勇三在旁边翻了个白眼道：“谁稀罕让你亲？你也太自作多情了吧？”
　　陈然差点气吐血，大声叫骂道；“你个混蛋，老娘这辈子除了老爹还没亲过男人，你竟然敢说不稀罕。”
　　“好好了，我稀罕行了吧，真拿你没办法。”
　　王勇三耸耸肩，无奈妥协的样子，再次给陈然造成了成吨的伤害。
　　她提出这个赌资，原本的意思是想看看这怂包流口水的丑态，没想到对方不但一点不期待，反而一副很嫌弃的模样，这让陈然怎么能不抓狂。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　陈然大叫几声，指着王勇三，咬牙切齿道：“王八蛋，等会儿你输了，看我不把你两边脸都扇烂。”
　　王勇三哈哈笑道：“我看你是想给我亲烂才是真的，你一定是爱上我了吧，可惜本公子有女朋友，你没机会了。”
　　无耻。
　　太无耻了。
　　陈然身体摇晃，被王勇三气的头脑发晕。

第六章 这就结束了？
　　陈然被气得头晕，摇摇晃晃差点摔倒。
　　旁边的人见此，赶紧一窝蜂围上来，一个个紧张的脸色发白。
　　“大小姐你没事吧。”
　　“快送大小姐去医务室。”
　　呼隆呼隆……
　　陈然他们这一走，现场直接少了一半人。
　　周围有认识陈然的人，此时看向王勇三的目光中充满同情。
　　王勇三也开始有些怀疑，这陈然到底是谁，怎么走到哪儿都一堆人跟着？看来并不只是因为漂亮那么简单啊。
　　一上午很快过去。
　　下午，
　　一点零五分，
　　龙台大学操场上此时已经围满了人，四个项目分区域同时进行。
　　“快看，那边有美女。”
　　“好漂亮，身材也好到爆。”
　　“这应该是哪个学校的校花吧，没想到还有这样的美女玩极限运动。”
　　有激灵的同学已经开始往单车区移动，让本就挤得水泄不通的单车区域更加人满为患。
　　比赛正式开始。
　　攀岩，滑板，跑酷，单车，每一样运动都十分惊险，也都充满了力量与艺术结合的美感。
　　观众台上不时传来一阵阵惊叹的尖叫。
　　“下面有请来自临江大学的308号选手――陈然。”
　　“请911号选手做好准备。”
　　王勇三就是911号。
　　自行车越野这一组里，陈然是排在倒数第二个出场的，王勇三则是排在最后一个。
　　比赛场地是一个小型的假山，分速降区和障碍区两个部分，其中速降区就是道路相对比较平滑，要尽快通过，而障碍区则是每一步都有深坑或者大石，需要相当高的技术才能通过。
　　速降区还好些，基本上每人都能通过，只不过用时有快有慢而已，可是障碍区就不是每个人都能过去的了。
　　之前一共二十一个选手，其中有十六个栽在障碍区上，只能靠进度得分。
　　陈然不愧是参加过国际比赛，还拿到过名次的，不但以最快速度通过了速降区，而且在障碍区也跑的飞快。
　　“哇，这美女好强。”
　　“才五分钟，已经给你走了一大半，看来她要打破了之前第一名的记录了。”
　　“全程没有一次用脚碰地，动作敏捷潇洒，这次的冠军非她莫属。”
　　“啊啊，美女，我爱你。”
　　看台上响起热烈的掌声，还有很多狼友疯狂的尖啸。
　　陈然在一阵欢呼中，以七分零三秒的第一名成绩通过了障碍区的路段。
　　“308号选手，速降区成绩3分零一秒，障碍区成绩七分零三秒，总用时十分零四秒，成绩有效；当前排名，第一名。”
　　嗷嗷嗷嗷嗷……
　　又是一阵欢呼。
　　陈然得意极了，像只骄傲的孔雀一样，仰着头从王勇三身边经过。
　　一边走过，一边还竖起手掌，对王勇三做出一个扇脸的动作，嘴里有节奏的发声：“pia，pia，pia。”
　　王勇三不屑的撇了撇嘴。
　　“怎么，这时候了还不服，就你这破共享单车，连障碍区的坑都跳不上去吧。”
　　陈然的得意是有道理的，因为她的越野单车轮胎弹力要比平常自行车好的多，而且脚蹬能抓住脚，可以借助身体的力量带着自行车起跳。
　　然而共享单车完全做不到。
　　“下面有请最后一位选手，来自龙台大学的911号选手，王勇三。”
　　大喇叭喊完，观众席上立即传来一片片大笑。
　　“王勇三，难道是那个怂包？”
　　“不是他还能是谁，咱们学校叫这名的就他一人。”
　　“妖怪吧，他也敢玩极限运动？”
　　“哈哈哈哈，你们快看，那怂包竟然骑着共享单车上场了。”
　　一看到王勇三骑得共享单车，观众席上更是沸腾了。
　　其中在观众席的最前排，罗语莎两只手紧紧抓在一起，她看着不远处正在发车点检查共享单车的王勇三，心里紧张极了。
　　她怕王勇三受伤，更怕他被这么多人的取笑，会产生什么心理阴影。
　　“早知道这样，当时应该坚决不让他参赛的。”
　　罗语莎很后悔，但是到如今，她却没办法让比赛停下来。
　　发车点上，王勇三已经做好了准备。
　　事实上，他早在昨天晚上就已经准备的差多了。
　　在身体协调能力的帮助下，昨天一晚他进步神速，本来之前他还有点担心自己的速度不够别人快，可是看完前边所有人的比赛后，他现在胸有成竹。
　　举手，
　　计时开始。
　　王勇三身体往前一倾，借助惯性迅速将自行车速提升到最高速度。
　　十米。
　　二十米。
　　三十米。
　　他还在加速。
　　要知道，虽然是速降，但既然是越野自行车，那这赛道上肯定还是有些蜿蜒崎岖的，想要完美通过这段区域，第一是要保持自行车可控，第二才是追求速度。
　　之前所有参加极限单车速降的选手，没有一个连续加速三十米的，可是王勇三这么做了。
　　看台上的人都看傻了。
　　参赛完的选手也都被惊得不行。
　　“完了，这货死定了。”
　　“三十米还加速，第一个弯他就过不去。”
　　“这家伙是傻子吧？不过他的勇气真的值得佩服。”
　　陈然也紧张的不行，嘴里嘀咕着骂道：“王八蛋，为了不挨耳光，竟然选择自杀吗？”
　　所有人都觉得王勇三死定了。
　　眼看即将进入第一个弯口，每个人都屏住了呼吸，是死是活就在下一秒，这一刻整个操场上的时间仿佛都放慢了许多。
　　“就是现在。”
　　王勇三眼睛突然睁大，身子往右侧一扭，左手刹车一下捏到最底部。
　　只听‘擦’的一声，整个自行车都横了过来。
　　“漂移。”
　　看到王勇三的动作，陈然第一个叫了出来。
　　这是花样单车里的一个动作，但是在越野单车里，却很少有人敢用出来，因为一个不小心，就会造成惨烈的结果。
　　陈然在国际比赛上也很少见到这种操作，没想到竟然在学校被一个人称怂货的家伙用共享单车做出来了。
　　‘唰’。
　　两个车轮侧滑着越过弯道，漂移成功。
　　哗……
　　过了有三四秒钟，看台上的人这才意识到发生了什么。
　　他们虽然不知道其中的难度到底有多大，但王勇三展现出来的技术，无疑是迄今为止最精彩的。
　　看台上掌声经久不息，而王勇三的速度也是越来越快。
　　两分三十五秒。
　　王勇三以比陈然快出二十六秒的成绩通过了速降路段。
　　然而这还没完，王勇三通过速降路段后，竟然是加速冲向了障碍路段。
　　前边就是‘巨坑’和‘巨石’，减速都来不及，他竟然加速。
　　“他要干什么？”
　　“不会真的想不开吧？”
　　“太膨胀了。”
　　“勇三不要啊。”
　　气氛再次紧张起来。
　　下一秒钟，王勇三突然猛地一提车把，整个人竟是连人带车在空中飞了起来。
　　观众的心也跟着他飞了起来，越过‘巨坑’，飞过‘巨石’，在一处只比轮胎宽十几公分的长斜下坡处降落，然后在一阵拼命的减速当中，险而又险的停在了路段尽头。
　　“……”
　　现场一片沉默。
　　过了好半天，才有人疑惑道：“这就结束了？”
　　王勇三现在确实是停在了终点上。
　　可关键是他好像什么都没做啊，只是飞了一下就到了终点，这该怎么算？

第七章 再来一局
　　“呼~吸~~”
　　王勇三喘着粗气，他的体质只有4点，比正常男生还要弱一些，做完这些实在是累得不行。
　　他看看记分台，喊道：“喂，时间为什么还在跑啊？我已经到达终点了。”
　　记分员也被惊呆了，听到喊话才惊醒过来，赶紧按下计时按钮。
　　二十五秒。
　　其中差不多有二十秒是因为记分员看傻了以后跑过的。
　　时间打出来，看台上的人这才沸腾起来，王勇三的表现已经不能用刺激来形容了，这简直是疯狂作死啊。
　　王勇三微微一笑，他的体质不行，自行车性能也不行，只能用这种方法来投机，好在作死系统给的身体协调能力很给力，这下自己肯定是第一了。
　　往回走，路过陈然的时候，王勇三学着她刚才的样子挺了挺胸，嘴上则是笑眯眯做出亲嘴的动作。
　　陈然气的牙都快咬碎了。
　　她不喜欢输，但也不是输不起，可她就是不喜欢看王勇三得意的样子。
　　“干嘛用这么崇拜的眼神看着我，就算你想亲我，也得等找个没人的地方才让你亲吧，人家可是很矜持的呢。”王勇三贱贱道。
　　就算是傻子也能看出来陈然的眼神是气愤，王勇三是故意恶心她的。
　　陈然被王勇三的贱样气的不行。
　　她虽然脾气大，但从来都是言出必行，咬牙切齿道：“废话少说，我陈然过的话从来没有不算数，说亲你肯定会亲你，把脸伸过来。”
　　旁边两个男同学被陈然这话吓了一跳，赶紧上前相劝。
　　“不行啊大小姐，这可是您的初吻。”
　　“大小姐你别冲动，这事就让我们来解决吧。”
　　陈然发一脚把他们两踢开：“你们滚开，我陈然说到做到，不就亲一下吗？老娘就当亲狗了。”
　　靠，什么叫就当亲狗了？本公子可是高富帅。
　　别人拿陈然当大小姐，王勇三可不惯着她。冷嘲热讽道：“你能不能别做白日梦了，真以为我会让你白亲一口？恶心不恶心。”
　　“恶心？你竟然敢说我的吻恶心？”陈然瞪大眼睛，不敢置信。
　　王勇三故意道：“对啊，你看你瘦的，浑身没点肥肉；脸这么小，都不够我一巴掌呼的，就这三等身材也就算了，还敢在手背上纹身，雇着几个人跟在身边喊你大小姐，真当自己是社会人啊？”
　　两个陈然的跟班同学不服了，有人这么跟大小姐说话，是他们这些奴才的耻辱。
　　他们一边一个围在王勇三身边，蹙眉瞪眼道：
　　“你说谁是雇来的？“
　　“知道我们大小姐是谁吗？她可是……”
　　“住口。”陈然一声大喝，把两个跟班镇住，然后看向王勇三：“我陈然愿赌服输，不会用身份压人的，赶紧把脸伸过来，我要履行约定。”
　　王勇三有罗语莎，不可能接受陈然的吻。
　　他摇头道：“我说了，你的吻我不稀罕，之前的赌约就当开个玩笑，再见。”
　　“站住。”
　　陈然恍然大悟道：“我知道了，你肯定是知道我身份，所以不敢玷污我，我再说一遍，我陈然愿赌服输，今天过后，我保证不会有人因为这事儿来找你麻烦。”
　　我的天啊，这个女生为什么这么喜欢自作多情的？
　　王勇三是真的服了她。
　　陈然一挥手，两个跟班立即拦住出路。
　　王勇三没办法，只好示弱道：“这位同学，要不这样吧，你这个吻先欠着，等哪天我想要了再找你行不？”
　　“不行。”陈然趾高气昂道：“从来只有别人欠我，没有我欠别人的时候。”
　　你大爷啊。
　　我看你就是喜欢我，故意想拿这个当借口亲我的吧。
　　王勇三叹气道：“要不咱们换个赌注，你陪我把剩下三个项目也玩一遍，装作输给我，就当把这个吻抵消了怎么样？”
　　系统任务上说，超额完成任务可以获得额外积分奖励。
　　现在已经达到完成任务条件，但任务却没有自动提示已经完成，很明显是给自己超额完成任务提供机会，要是能在四个项目上都赢陈然一遍，那奖励肯定会多很多吧。
　　陈然眼前一亮：“对啊，我们可以继续比赛，不过老娘不喜欢输，接下来三场，我要赢得你满地找牙。”
　　王勇三赶紧道：“这可不行，你还欠我一个吻，必须得输。”
　　他根本不会极限运动，之所以参加自行车越野，是因为在学校得时候也会经常骑车，本来就稍微会一点这个，其他项目他一窍不通，不敢说稳赢。
　　尤其是攀岩，这东西对身体力量要求很大，王勇三体质才4点，比正常人还要低一点，怎么可能爬的上去？
　　陈然冷笑道：“别说我欺负你，刚才这一局我给你算两分，只要剩下三局里你能赢一局，我不但当场亲你一口，而且答应做你女朋友，但要是三局你都输了，那我就要扇你两百个耳光。”
　　我擦我擦我擦……
　　王勇三心里一万只草泥马奔腾而过。
　　谁要你当女朋友了，我还没活够呢，不能给个好点的赌注吗？
　　太没诚意了。
　　不过王勇三对自己的身体协调性很有信心，起码跑酷这一项应该可以稳操胜券。
　　滑板如果练习一下，应该也有很大几率能赢，只有攀岩希望不大。
　　“好，我同意，不过我不要你做女朋友，如果我能赢一局，我要你做我的跟班。我说往东，你不能忘西，我说坐下，你不能站着。”王勇三怕万一赢了，这女人正好借机缠上自己。
　　“哼，能赢我再说吧。”陈然一脸不屑。
　　她最擅长的是自行车越野，但其它极限运动也玩的溜，不光现场这四个项目，还有滑水，登山，跳伞，滑翔翼等等全都会玩。
　　她家里为了她的爱好，特意给他组建了一只极限队伍，包括二十个一起陪他上学的同龄人，也都每人会玩一点极限运动。
　　现在其它三项比赛还在进行，王勇三和陈然的比试只能延后。
　　两人约定等晚饭时间单独出来较量。
　　王勇三看看时间，还有十分钟四点，距离吃饭时间还有两个小时不到，得赶紧趁机练练跑酷和滑板，至于攀岩，已经自动被他忽略了。
　　“勇三。”
　　颁奖过后，王勇三找到罗语莎，一见面罗语莎就兴奋的扑上来。
　　“嘿嘿，我今天的表现厉害吧？”王勇三怀抱美人儿，得意的邀功道。
　　罗语莎装作生气的样子，在他胸口捶了一拳：“还敢说，下次不许你再这么拼命，万一失误怎么办？这种事没人有百分百把握的。”
　　虽然生气是装的，但罗语莎眼睛里的关心谁都看得见。
　　王勇三感动道：“放心吧，我还要陪你白头到老呢，怎么可能会失误？”
　　“去你的。”罗语莎笑骂一句，表情转为严肃：“我是说真的，以后不要再玩这种冒险的事情了，我会担心的。”
　　“好好好，都听你的。”
　　王勇三嘴上这么说着，心里却很无奈。
　　有不作会死系统，自己以后可能少不得要作死呢。
　　现在只是刚开始，任务可能都比较简单，等以后任务完成的多了，搞不好就会来一些真正九死一生的任务。
　　时间转眼到了五点四十，还有五分钟就是开饭时间。
　　王勇三跟罗语莎撒了个谎，一个人偷偷跑回到还没撤掉的极限场地，一眼看见正在等待的陈然大小姐，还有她的六个跟班。

第八章 争风‘吃醋’
　　罗语莎总觉得有点心神不宁，好像有什么事情要发生一样。
　　跟她一起吃饭的还有一个女生，发觉她的不对劲，小声问道：“莎莎，你怎么了？是不是不舒服？”
　　罗语莎摇摇头：“没事儿，就是觉得心里有点发闷。”
　　就在这时，旁边两个男生有说有笑的从她身边走过。
　　“那林江大学的女生真漂亮啊。”
　　“是啊，而且极限运动也玩得好。”
　　“不过可惜，要被王勇三那怂包捷足先登了。”
　　“唉，可不是嘛，昨晚两人在咱们宿舍门口就拉拉扯扯，现在又一起在操场练习极限运动，你说咱们跟临江大学隔着这么远，他怎么勾搭上人家女生的？”
　　“谁知道呢，也许高中时候就认识吧。”
　　两个男生走远，剩下罗语莎呆若木鸡。
　　旁边的女生也听到了两个男生的话，小心翼翼道：“莎莎，你没事吧？也许只是重名，王勇三他那么老实，怎么会……”
　　“我知道。”
　　罗语莎打断她的话，一下起身道：“小h，我吃饱了，你自己吃吧，我要回去休息。”
　　“莎莎……”
　　女生想安慰她，可是罗语莎已经跑走了。
　　怪不得突然要参加极限运动，怪不得单车玩的那么好，原来都是为了在她面前出风头吗？
　　我倒要看看这女生能漂亮到什么程度，把你迷成这样。
　　罗语莎眼圈泛红，小跑着往操场找去。
　　此时，王勇三正开心又郁闷。
　　开心是因为自己刚才的三项运动赢了两项，而最后一项攀岩，因为罗语莎的弃权，作死系统也算做他赢。
　　超额完成任务的奖励十分丰厚，足足四十个普通积分，让王勇三几乎要大笑三声。
　　可是令人郁闷的是，自己表现的这么出色，陈然是彻底缠上自己了。
　　“大小姐，千万不要啊。”
　　“您身份尊贵，怎么能当别人的跟班呢。”
　　“如果董事长知道我们对您照顾不利，他会杀了我们的。”
　　六个跟班跪在地上哭求，然而陈然面不改色。
　　玉指指着他们一个个骂道：“都是你们这一群废物整天捧着我，迁就我，害我以为自己天下无敌，不然今天怎么会出这么大丑？都给我滚回去告诉我爹，就说我要转校在这边跟男朋友玩极限运动；让他把你们这群废物都收回去。哼。”
　　罗语莎刚好跑到操场，就听到这么一句。
　　男朋友？
　　他们果然已经好上了吗？
　　那我算什么？
　　陈然不顾跟班们的阻拦，走到王勇三身前，一脸苦大仇深的样子道：“我会遵守承诺做你女朋友的，但是有些事情我不会接受，你也不要多想，现在可以告诉你的名字了，我尽量记得你。”
　　王勇三无语道：“我看你还是不用记得我了，而且之前说好的，我赢了你要做我跟班，可没说是女朋友。”
　　陈然咬牙道：“那是你说的，我没同意，我只同意输了当你女朋友。”
　　“行啊，那我现在郑重告诉你，你已经被我甩了，再见。”王勇三转身就要走。
　　？？？
　　陈然先是一阵茫然，而后才想明白听到了什么。
　　她开始怀疑自己是不是真的有魅力，还是一直以来被父亲安排的人哄出了自己美貌无双的错觉，否则这个外校的男生为什么敢一而再再而三的给自己甩脸色？从头到尾的无视自己。
　　“不许走。”
　　眼看王勇三要离开，陈然一着急，竟扑上去一把从后边抱住他。
　　感觉到后背上的柔软感觉，王勇三整个人都愣住了。
　　陈然死死抱着他道：“我是陈然，我是大小姐，没有我的同意，你不准甩我。”
　　王勇三无语道：“大小姐，求求你放过我吧，我有女朋友的，你身份尊贵，总不能当小三吧？”
　　陈然不管道：“我不当小三，也不会放过你，我是最漂亮的，所有人都喜欢我，你的女朋友不可能比我好，你应该甩了她喜欢我。”
　　这得是多么奇葩才能说出这样的话？王勇三表示佩服的五体投地。
　　他算是看出来了，这个陈然应该是从小被家里宠坏了。
　　不说别的，就从她上学还要带这么多跟班就能看出来，平时家里人对她有多么爱护。
　　所以不难想象，这个女生可能从小都没有看见过真正的世界，或许她身边出现的每一个人，都是她父亲想让她见到的。否则而不可能说出这么天真的话。
　　想通了这些，王勇三语气柔和下来。
　　“大小姐，我的女朋友不比你难看，至少在我眼里，她是最漂亮的。我跟她认识四年，好了三年，她已经成了我生活里不可缺少的一部分，我不可能甩了她喜欢你的。”
　　陈然耍赖皮：“我不信，你一定是因为她下贱，因为她愿意跟你做那些事，你给我点时间，等我喜欢上你，我也可以给你。”
　　王勇三晕了一下，心想你都不喜欢我，干嘛非要缠着我。
　　尤其是那句她下贱惹王勇三生气。
　　刚要呵斥她几句，罗语莎的声音突然从侧边角落传了出来。
　　“你才下贱，人家都明说有女朋友了，你还要纠缠不放，搂搂抱抱一看就不是什么好东西。”罗语莎口气生硬，带着怒气。
　　刚才她差点就以为王勇三移情别恋了，好在多等了一会儿，听到了后边的话，现在知道是有人想偷自己男朋友，她当然不会客气。
　　陈然一下从王勇三身上弹开，盯着罗语莎上下打量：“你是谁？敢管我的闲事？”
　　罗语莎上前两步，拉着王勇三的手，毫不示弱道：“谁稀罕管你的闲事，我是管我男朋友的事，请你以后不要再来纠缠我男朋友，我们是不会分手的。”
　　王勇三刚才听到罗语莎的声音响起，都快吓傻了，心跳速度直升150，到现在才平复下来。
　　赶紧附和道：“没错，她就是我女朋友莎莎，我们相约白头到老，这下你可以死心了吧？”
　　陈然看看这个，看看那个，突然冷笑一声：“行，今天算你们赢了，不过青山不改，渌水长流，我就不信这天下还有挖不倒的墙角，咱们走着瞧。”

第九章 抽取能力
　　“莎莎，我错了，你不要生我气，我再也不敢了。”
　　校园小路上，王勇三低头哈腰在给罗语莎道歉。
　　刚才两人头同仇敌忾的逼走了陈然，现在没了共同的敌人，罗语莎立即翻脸。
　　“你哪错了？”
　　“我不该骗你，说朋友找我，其实是去操场跟人比试。”
　　“还有呢？”
　　“呃~~还有我不该被她抱住，让她占了我便宜。”
　　“……，还有呢？”
　　“还有？”
　　罗语莎一手掐腰，另一手伸出手指戳着王勇三的脑门道：“还有你以后不准有事瞒着我。”
　　“我没瞒你什么啊。”王勇三无辜道。
　　罗语莎瞪着大眼，“还敢说没有？你什么时候学会极限单车的？什么时候学会滑板的？什么时候学会跑酷的？这些东西不是一天两天就能会的，你这么勇敢，却一直装成怂包，连我被人调戏都不站出来，到底是何居心？”
　　“哎呀，你说这个啊，其实我……”
　　王勇三跟罗语莎没什么好隐瞒的，刚要跟她说系统的事儿，突然脑子里叮的一声。
　　“友情提示，宿主不得告知他人本系统的存在，否则寿命将瞬间清零。”
　　瞬间清零？
　　那不就是挂了？
　　王勇三不由打了个冷战。
　　罗语莎等了半天没等到答案，追问道：“其实什么，你倒是说啊。”
　　“其实吧……”
　　王勇三转着眼睛想着，突然哈哈一笑道：“其实我是喜欢被你保护的感觉，就像那次我被人受保护费，你挡在我身前的样子，我到现在还特迷恋那种感觉。”
　　高一的时候，王勇三比现在还懦弱，有次被人受保护费，是罗语莎挡在她面前帮他解围的。
　　也就是从那次之后，王勇三跟罗语莎开始慢慢好上的。
　　听到是这个原因，罗语莎俏脸一红，呸了一声，却不再追问了。
　　一天又过去，
　　王勇三把罗语莎送回宿舍，自己也回了宿舍。
　　一进门，屋里三个兄弟就跳了出来。
　　“行啊三弟，什么时候跟林江大学的陈大小姐混到一起了？”
　　“老三真有你的，才被罗系花甩掉，今天就又搞了个校花，厉害啊。”
　　“三哥，你知道陈然是谁吗？你这下可小母牛生小牛，牛逼大了。”
　　王勇三一脸茫然：“你们这都说些什么啊？还有，陈然很牛逼吗？”
　　之前王勇三就猜到陈然的家室可能很牛逼，现在看来，可能比牛逼更牛逼。
　　老大史田诚道：“牛逼？这何止是牛逼可以形容的。陈然大小姐，陈天龙的唯一千金，跺一跺脚林江大学都要抖三抖的人物，你都跟人家拉拉扯扯了，别说这些都不知道哈。”
　　王勇三苦笑，这些他确实不知道。
　　陈天龙可是省级富豪，身份地位在整个鲁山省都是排的上号的。
　　据说他有三任老婆，八个儿子，但只有一个女儿，所以宠上了天际，原来就是陈然啊。
　　老二刘婵拿着手机比划道：“老三你看，你和陈然的事情都上头条了，这可不是校园网，是临江新闻，你现在也算是个名人了。”
　　老四梁斌也道：“是啊三哥，你现在可是好多人羡慕嫉妒恨的对象，出门可得小心点。”
　　王勇三心想，我出门可不是得小心点么。
　　陈然都说要走着瞧了，如果换个人，可能只是说说狠话，可是这话是从陈天龙的女儿嘴里说出来的，那今天这事儿恐怕真没玩了。
　　王勇三心里后悔极了，自己已经看出陈然不像普通人家女孩儿了，干嘛还非要跟她志气呢？
　　当时稍微认个怂，道个歉估计也就过去了，这下事情整的。
　　“老三，你怎么愁眉苦脸的？”老大史田诚看出了王勇三的不对劲。
　　王勇三知道跟他们说也没用，摆摆手道：“没事儿，我想静静。”
　　结果哥三一起惊叫：“静静是谁？你跟陈然大小姐搞的那么亲密，怎么还敢想静静，不想活啦？”
　　王勇三被自己这三个损友搞得没脾气，‘啊啊’大叫两声，逃也似的冲出寝室。
　　一路上，王勇三发现不时有人朝自己指指点点，大概也是知道自己和陈然的小道新闻了。
　　“还好我有作死系统，要是给我抽取到厉害的能力，就算陈氏集团也奈何不了我。”
　　想到这里，王勇三赶紧找个僻静地方坐下。
　　“开启积分商城。”
　　话音落下，一个金色光幕显现出来。
　　之前任务超额完成，王勇三现在有五十个普通积分，需要好好想想该怎么用。
　　“五十点积分，先购买两个属性感受一下。”
　　王勇三现在还年轻，完全不需要考虑购买寿命，剩下体质和智力，他先一样购买了一点。
　　“叮，体质购买成功，消耗是点作死积分，您的当前体质变更为五点。”
　　“叮，智力购买成功，消耗十点作死积分，您的当前智力变更为七点。”
　　头脑清凉，一股力量充沛全身，短短三秒过后，王勇三睁开眼睛。
　　“身体感觉有力好多，精神也清明了不少，好像刚冲完氧一样，爽！！”
　　虽然只提升了一点属性，但效果很明显。
　　王勇三忍住继续购买属性的想法，把目光转回到抽取能力的转盘上。
　　属性虽好，但能力也不差，之前王勇三已经体会过洞察和身体协调的厉害，而根据观察，那还只是普通的能力。
　　在抽奖转盘上，还有‘超级能力’。
　　例如：瞬间移动，生命复苏，透视，隐身，催眠等等。
　　如果能抽到这些能力，就算给一百个属性点，王勇三也不会换。
　　“抽取能力。”
　　王勇三忍不住，大声叫到。
　　轮盘转动，过了十秒钟停下。
　　“叮咚，恭喜您获得运气能力（一日体验），是否立即提取？”
　　【运气：通过调节呼吸，操控血液中氧气往指定身体部位运动，可极大增强气息凝聚部位强度。】
　　“我去，又是一日体验，这也太坑爹了。”王勇三郁闷大叫。
　　再抽。
　　轮盘停下，指针指在一个眼睛一样的图标上。
　　“叮咚，恭喜您获得猫眼能力（一日体验），是否立即提取。”
　　王勇三听到这声音快气炸了。
　　竟然又是一日体验，二十点作死积分，就换来两个体验一天就没有的东西，还不如增加道属性上。

第十章 满地找牙
　　事已至此，王勇三后悔都来不及了。
　　他把目光集中在猫眼图标上。
　　【猫眼：激活眼神经中的猫眼B型细胞，可像猫一样将影像分段压缩提取，最多可将眼前事物运动速度放慢十倍。】
　　都说在猫眼里，所有动作都是慢动作，看来就是跟这个猫眼B型细胞有关，只是没想到，人的眼睛里也有这类细胞。
　　还剩十点作死积分，王勇三打算留着以后运气好的时候再用。
　　关掉积分商城，王勇三发现自己刚才走的慌张，竟然不知不觉走到了学校大门处。
　　“回宿舍肯定要被老大老二老四他们问东问西，干脆出去开个房间住一晚，明天周末，正好去租房，以后搬出来住。”
　　知道陈然是陈天龙的女儿，王勇三现在一点都不怀疑她的能耐，再住在宿舍，很可能会受到她骚扰。
　　王勇三大步走出校门，斜对面几个人突然惊醒过来。
　　“锤哥快看，就是这小子昨天打伤了我们。”
　　校对过一处商店门口，昨晚调戏罗语莎被打的小混混之一，正对旁边一名劳改头男子控诉。
　　劳改头是铁手武馆的一名教练，真名叫李大锤。
　　李大锤微微皱眉：“他女朋友呢？”
　　他来这里一是为小弟出气，更主要是为了被打混混嘴里说的大美女来的，此时只看到王勇三，他有点不开心。
　　“呃，估计两人是分开走的，也许在后边。”小混混哈着腰道。
　　李大锤一挥手：“走，先跟上这小子，等找个偏僻地儿再解决他。”
　　旁边一个小弟问道：“锤哥，干嘛还要找偏僻地儿啊？直接过去干他不就行了。”
　　“你懂个锤子？现在咱们这边换了个公安副局长，据说是个娘们儿，妈蛋的什么鸡皮小事儿都爱管，你们几个最近也都收敛点，别给老板惹上麻烦。”
　　李大锤骂了几句，带人跟了上去。
　　王勇三在外边转了一圈，找了好几个地方都没住下。
　　本来学校外边就有家速八酒店，可是王勇三没带身份证，人家宾馆不给开房，他只好去一些边缘小宾馆试试。
　　“你好，开个间房多少钱？”
　　“几个人？”
　　“就一个。”
　　“标准间80，豪华间120。”
　　收银员一边玩着手机一边回道。
　　这价格相对于小宾馆来说有点贵，不过王勇三是第一次出来开房，并不知道价格。
　　王勇三正要掏钱，身后突然传来一阵大笑。
　　“哈哈哈哈，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来；小子，竟敢在我们铁手武馆罩的地方出现，你这是找死。”
　　王勇三回头一看，眉头顿时粗了起来。
　　“原来是你们。”
　　他认识后边头上绑绷带的小混混，结合铁手武馆这个名字，已经知道这些人是来干什么的了。
　　“小子，你女朋友呢？”李大锤还是最关心美女的问题。
　　王勇三冷哼一声道：“管你屁事。”
　　李大锤哈哈一笑，冷下脸道：“别说你锤哥不给机会，现在就把你女朋友喊来，要是她能把锤哥我伺候爽了，到时候可以考虑给你留条小命，否则……嘿嘿。”
　　“嘿嘿尼玛个头，今天还不知道谁死谁活呢。”
　　罗语莎是王勇三的逆鳞，谁敢打她的注意，王勇三就跟谁拼命。
　　王勇三悄悄后退，其实是在拖延时间提取能力。今天刚抽到的一日体验，当时王勇三就想到这两个能力应该适合打架，没想到这么快就派上了用场。
　　金色积分商城开启，两个能力图标在右下角闪烁。
　　王勇三大喝：“提取猫眼和运气。”
　　两个能力加身，王勇三瞬间有了底气，再看对方的时候，就好像再看蝼蚁。
　　李大锤叫嚣道：“什么猫眼运气，既然给你脸不要，那就别怪锤哥我不客气了，兄弟们给我上，今天谁打到这小子满地找牙，锤哥我传他一手新绝学。”
　　“哦哦，杀啊。”
　　“干死这小比养的。”
　　几个小混混嗷嗷叫着冲上来。
　　王勇三站在原地，不屑一笑，在这些人接近自己两米之内的时候，猛地吸一口气。
　　随着他的呼吸，仿佛有无穷力量被他吸入口中，快速的朝着他双手双脚凝聚而去。
　　强。
　　无敌的强。
　　王勇三觉得自己现在就是超人，他大踏步上前，每走一步挥出一拳，一拳一个小朋友。五步之后，五个小混混已经全都呲牙咧嘴倒在了地上。
　　“哎吆~~”
　　“疼死我了。”
　　“我的胳膊断了，啊啊啊啊……”
　　惨叫声此起彼伏。
　　王勇三掐着腰，站在一堆倒地混混中间，嚣张大笑：“哈哈哈哈，还，有，谁？”
　　李大锤差点被王勇三的战斗力吓尿，用颤抖的手指着他：“你，你你……”
　　你了半天也没说出话来。
　　“你什么你？你的小弟们已经玩完了，下边该轮到你了。”王勇三一步步逼近。
　　李大锤不堪压力，而且作为铁手武馆的教练，他是真有两下子，一咬牙，做垂死挣扎。
　　一步跃起，沙包大的拳头朝王勇三砸去，“我跟你拼了。”
　　“拼你个仙人板板。”王勇三深呼一口气，将所有‘气’的力量集中在右拳上，猛地挥出。
　　两拳相交，只听‘咔嚓’一声，李大锤的胳膊以一个科学不能解释的角度向后弯曲。
　　“啊啊啊啊啊啊，我的胳膊。”
　　李大锤后退几步，背撞在墙上，捂着断掉的胳膊惨叫。
　　声音之凄惨，那是闻者落泪，听者伤心，王勇三都被他杀猪一般的哀嚎给镇住了。
　　“麻痹的，叫你妹啊？”
　　王勇三被他嚎的心烦，上前就是一拳砸在他嘴上。
　　‘哗啦’，几颗牙齿被打了下来。
　　李大锤怂了，跪在地上求饶。“哥，我错了，我再也不敢了，你就当我是个屁，放了我吧。”
　　王勇三晃着拳头，居高临下道：“放了你，我说过要打得你满地找牙，现在还没到时候。”
　　李大锤‘噗’的一下把嘴里的断牙吐在地上，然后装模作样找起来，一边找还一边说道：“哥，你看，我在找牙，你别再打了，我已经在找牙了。”

第十一章 原来是校花
　　“哥，我真的错了，一共十六颗牙，全在这儿，您别再打了。”
　　李大锤哭哭啼啼，两只手捧着一把牙，跪在王勇三面前哭哭啼啼，样子真是可怜。
　　王勇三没想到李大锤能这么怂，心头怒火慢慢消了下来，“算了，这次看你认错态度良好，我就放你一马，要是再有下次……”
　　李大锤赶紧接口：“不会不会，绝对不会再有下次了。”
　　王勇三冷哼一声：“不会最好。”
　　他越过李大锤，准备往外走。
　　李大锤跪着爬到他身前，陪笑道：“哥，您来这儿是要住宿的吧，这是我们铁手武馆罩着的地盘，您只管在这儿住下，我跟老板说声，他不敢收你的钱。”
　　王勇三微微皱眉。
　　他不缺这点住宿钱，担心万一住在这里，半夜铁手武馆的人来找自己麻烦怎么办？
　　不过转念一想，自己现在有猫眼和运气傍身，就算铁手武馆来偷袭，自己也应该能收拾了他们，没什么好怕的。
　　“行，我就在这里住上一晚。”王勇三看着李大锤，脸上满是挑衅意味。
　　李大锤以为王勇三看出了什么，赶紧把头低下。
　　宾馆老板亲自出来，把王勇三接到顶层价值888元的豪华套间。
　　还别说，这小宾馆麻雀虽小，但五脏俱全，豪华套间里各类设施还算比较舒服的，王勇三在按摩浴盆里泡了一个多小时，又在房间里玩了两个多小时的电脑，一直等到快半夜，也没见铁手武馆的人来。
　　“难道这帮家伙真被我打怂了？”
　　王勇三觉得挺可惜。
　　自己用了两个体验能力，结果打了几个小喽就完事儿，不爽，真的不爽。
　　一觉睡到大天亮。
　　王勇三洗漱完毕，下楼退房。
　　“333号房，多少钱？”
　　“不要钱不要钱。”
　　柜台收银员连连摆手。
　　开玩笑，眼前这学生连铁手武馆的李大锤都干的满地找牙，他要是敢收人家钱，不用别人找他麻烦，宾馆老板就先第一个不让他。
　　王勇三嘿嘿一笑，也没坚持，把钱包往兜里一塞，扬长而去。
　　“接下来就是租房住，先去明月小区。”
　　昨晚睡觉之前，王勇三上网已经把附近几处比较好的房源记下来了，现在只需要直接打电话，联系好人，一起过去看房就行。
　　掏出手机，王勇三拨通明月小区户主电话。
　　“喂，你好。”
　　电话里传来一把好听的女声。
　　王勇三赶紧道：“你好你好，请问是林女士吗？”
　　“是的，您哪位？”
　　“我是租房的，看了你在网上发布的信息，想过去看看房，你现在有时间吗？”
　　“有的，我现在正好在家，你到了以后给我震一下铃，我给你开门。”
　　“好，我马上就到。”
　　明月小区就在校外不远，是学区房，王勇三走着走着就到了。
　　88号楼，就在这里。
　　王勇三再次拨打电话，这次对方没有接听，响了几声后，门禁‘啪’的一声从里边打开了。
　　王勇三走进去，直接坐电梯上到11楼，出了电梯门，就看到西户的门虚掩着。
　　‘咚咚咚，’
　　“请进。”
　　女声很好听，而且感觉很年轻。
　　王勇三推开门，里边的女生也正好从里屋走出。
　　“咦，是你？”女生看到是王勇三，立即捂着嘴叫了起来。
　　王勇三也认识对方，惊讶道：“你是那个校花，叫……”
　　“林诗诗。”
　　林诗诗噘着嘴，有些不满道。
　　自己都知道眼前这个家伙的名字，他竟然敢不知道自己这个校花的全名，真是可恶。
　　“哦哦哦，对对，我记性不好，忘记了。”王勇三抓着脑袋，打哈哈道。
　　林诗诗问道：“王同学，你怎么出来租房子，是自己住吗？”
　　王勇三点点头：“是啊，你也是自己在外边住吗？还是跟男朋友一起？”
　　林诗诗翻了个白眼，心想这男生好笨啊，如果自己有男朋友的话，怎么可能还会再找人合租呢？
　　倒是眼前这王勇三，之前有女朋友的时候不出来租房住，现在才被人说分手，就跑出来租房子，该不会是醉翁之意不在酒，他其实是想来接近我吧？
　　林诗诗越想越觉得有可能。
　　她之所以跑出来租房住，就是为了躲避男生的追求，不想再被王勇三纠缠，于是撒谎道：“是啊，我和男朋友一起住的，王同学如果你介意的话，就另外找房看看吧。”
　　“不不不，我不介意。”
　　王勇三连连摆手。
　　林诗诗诧异道：“你不介意我又男朋友？”
　　王勇三笑道：“我当然不介意了，你这么漂亮，肯定有很多人追你，有男朋友不是很正常的吗？我从刚才看到是你，就已经做好三人同居的准备了。”
　　三人同居？
　　这算是什么话？
　　林诗诗郁闷道：“王同学你说话好难听，什么叫三人同居啊？可别到学校里乱说，会让人误会的。”
　　王勇三抓抓脑袋，尴尬道：“不好意思啊林同学，我嘴笨，说错话了。”
　　“算了算了。”
　　林诗诗摆摆手，她算看出来了，人家王勇三根本不是为了自己来的，而是真的要找房。
　　可是他又没女朋友，自己干嘛要出来住呢？
　　林诗诗是个挺好奇的女生，于是问道：“王同学，你为什么要出来租房呢？不会是为了学习安静吧？”
　　王勇三叹气道：“还不是因为女人么。”
　　林诗诗一看他这样子就知道有故事，瞪大了眼睛好奇道：“到底怎么回事？不如说来让我听听，说不定我能帮你参谋参谋。”
　　王勇三对她这话是相信的。
　　林诗诗是校花，肯定有很多男生死皮赖脸的纠缠，而王勇三现在的情况也一样。
　　虽然他没有很多女生纠缠，但一个陈然如果想要缠他，那可比一大群女生还要麻烦。
　　“是这样的，我昨天不是参加了一个极限比赛吗……”
　　吧啦吧啦，王勇三把自己的遭遇从头到尾说了出来。
　　只不过他隐瞒了陈然的身份，怕林诗诗会因为不想得罪陈然，而拒绝自己跟她合租。
　　虽然王勇三有了罗语莎，对林诗诗没有什么想法，但能跟同学一起合租，肯定比跟外人一起租要好。而且像明月小区距离学校这么近的地方也少，王勇三第一选择还是希望能住在这里。

第十二章 跟校花合租
　　王勇三在那一脸纠结的叙说，另一边林诗诗则是憋笑憋的脸都红了。
　　忍了半天，终于是忍不住，‘噗嗤’一下笑了出来。
　　“哈哈哈哈，她被你迷住了，哈哈哈哈……”
　　林诗诗笑的眼泪都出来了。
　　王勇三很尴尬，无语道：“林同学你笑什么，这是事实，我肯定她对我有意思。”
　　林诗诗笑的更厉害了，连气都喘不上来。
　　直到王勇三有些生气，这才赶紧强忍着笑道：“王同学你别生气，其实我觉得吧，你可能是误会她了。”
　　她拍着胸口道：“我们女生一般来说要比你们男生矜持一些的，就算喜欢你也不会这么急切的表达出来，所以你完全可以放心回宿舍住，保证不会有问题的。”
　　王勇三很苦恼，他也希望林诗诗说的是对的，但对方是陈然，不能以常人来理解的。
　　“林同学，我们还是看房吧，这件事我意已决，你不用在劝我了。”王勇三垂头丧气道。
　　“嘎！看房？”
　　林诗诗傻了眼，她刚才笑的太投入，把正事儿给忘了。
　　王勇三点头道：“是啊，我来这里就是准备租房子的，你不是要找人合租吗？先带我看看房子吧。”
　　林诗诗左右为难。
　　她当时填出租资料的时候，没说一定要找女生合租，现在王勇三过来看房，她却是不好意思直接拒绝的。
　　“那个，看房可以，不过这边你也知道，是学区房，租金的话会有点贵。”
　　林诗诗开始找另外的借口，希望王勇三知难而退。
　　王勇三问：“一个月租金多少钱？”
　　林诗诗竖起一根手指，然后觉得不够狠，又竖起第二根，大着胆子道：“一个月两千块，水电另算。”
　　“哦，还行。”王勇三淡定道。
　　林诗诗这次彻底石化。
　　龙台是个四线城市，房价很低，她租的这里虽然是学区房，但六十多个平方，一个月也就一千两百块钱，她说两千块，根本就是想直接拒绝和王勇三一起合租。
　　可是没想到，王勇三完全没被这个价格吓到。
　　【林诗诗啊林诗诗，你真的好笨，学校传言这王勇三是富二代，你怎么会用这么笨的方法来拒绝他。】
　　林诗诗内心郁闷。
　　王勇三掏出手机，问道：“我没带现金，用微信转账可以吧？”
　　林诗诗很想说不可以，我不想跟你合租。
　　可是想到两千块钱一个月，不但把房租全交上，自己还能赚八百，林诗诗就怎么也开不了这个口。
　　她可没王勇三家有钱，要不是被逼无奈，她甚至不会选择出来租房住，更不会因为心疼钱而选择跟人合租。
　　“可，可可……可以。”
　　林诗诗结结巴巴的回答，感觉像是在卖自己。
　　王勇三根本没意识到自己给钱给多了，虽然其他房源有的标价只有六七百一个月，但林诗诗这边是学区房，而且装修不错，他觉得贵点也是应该的。
　　看完房子，王勇三很满意，加了林诗诗微信，给她转过去六千块钱。
　　“这是过年前这三个月的租金，还用交押金么？”王勇三表情真诚。
　　林诗诗红着脸道：“不用不用，都是同学，我信你。”
　　王勇三点点头，从林诗诗手里接过门禁卡和家里钥匙，“那行，你先忙吧，我回学校一趟，把日常用品都带过来。”
　　林诗诗拿了人家六千块，总觉得心里对不住王勇三，忙上前道：“要不我帮你搬家吧。”
　　王勇三抓抓头，傻笑道：“这怎么好意思？”
　　让校花帮自己搬家，说出去好像很拉风啊。
　　林诗诗一边穿外套，一边说道：“没什么不好意思的，大家以后就是室友了，互相帮助是应该的。”
　　说话间，已经穿戴完毕。
　　两人一起下楼，一起出小区，然后一起往学校处走去。
　　在明月小区跟学校之间，有一个十字路口。
　　王勇三和林诗诗走到路口，等到路灯，正要往前走，前边一个老大爷‘哎呀’一下栽倒地上，爬了半天爬不起来。
　　王勇三下意识就像上去扶，被林诗诗一把拉住。
　　“别去。”林诗诗警惕道。
　　王勇三一脸诧异：“怎么了？”
　　林诗诗观察过后，说道：“这人可能是碰瓷儿的，咱们别多管闲事。”
　　说完，拉着王勇三准备绕道过去。
　　王勇三刚才是没反应过来，听林诗诗这么一说，也觉得很有可能，正准备顺着林诗诗的意思绕过去，脑海中突然出现一声响。
　　“叮咚，新任务发布。”
　　“当前任务：火眼金睛。”
　　“任务简介：当今社会，道德沦丧，一些人为老不尊，净干些龌龊事情。请在一个小时之内，寻找到十名碰瓷者，并将其丑行录像下来。”
　　“任务要求：1必须在当前路口完成任务，2宿主不得寻找‘演员’。”
　　“任务成功，奖励50点作死积分，任务失败扣除0.1甲子寿命。”
　　王勇三看完题目，真想当场仰天大叫一声草尼马。
　　一个小时之内，找到十名碰瓷者，将其丑行记录下来，而且还必须在当前路口，不能找演员。
　　这尼玛怎么可能完成任务？
　　系统还算有点良心，任务失败只扣除六年寿命，可蚊子腿再少也是肉，这基本是不可能完成的任务。
　　“王同学？走啊。”
　　林诗诗见王勇三突然止步不前，回头又拽了他一下。
　　王勇三摇摇头：“林同学，我看这老大爷不像是装的，要不你看这样吧，我上去扶人，你在后边帮我录一下像，这样如果他真的是碰瓷儿，我们也有证据脱身，你看行么？”
　　林诗诗点头：“你这个方法好，等会儿我开始录像你再过去。”
　　十字路口人来人往，好多人都看到地上挣扎的老人，但没有一个上前搀扶。
　　不能怪他们太无情，实在是社会被某些垃圾给玷污了，以至于好多人明明有心，却没那个胆量帮助别人。
　　王勇三让林诗诗走远一点，等她调出录像，这才上前扶起老人。
　　“药，药。”
　　老人脸色苍白，指着自己胸口口袋，痛苦说道。
　　原来对方并不是碰瓷，而是突发了什么病，王勇三赶紧伸手帮他掏出药瓶，喂了他一粒药服下，老人脸上的痛苦这才慢慢平复下来。
　　“谢谢。”
　　“不客气，这是我应该做的。”
　　王勇三小装一逼，把人一直扶过马路。
　　他没有注意到，就在他助人为乐的时候，在他身后二十多米之外，两个鬼鬼祟祟的家伙正在窃窃私语。
　　“这小子竟然敢扶老人？真是作死啊。看来锤哥我得给他上一课了。”

第十三章 是谁在帮我
　　“小伙子，你很好，这么多人从我身边走过，只有你停下来帮忙，难道你就不怕我是碰瓷的吗？”
　　老人过了马路，气色也渐渐恢复，笑呵呵对王勇三问道。
　　王勇三遥遥一指，指着正走过来的林诗诗道：“大爷您看，我有人帮忙录像呢，就算您真是碰瓷儿的，我也不怕。”
　　老人不住点头：“好，好啊，有勇有谋，真是个好小伙子，女朋友也漂亮，郎才女貌，才子配佳人啊。”
　　王勇三抓抓脑袋，脸红道：“大爷您别乱说，这是我同学，我可配不上他。”
　　老人呵呵笑道：“相信我，你配的上的，还不知道恩人名字。”
　　王勇三摆手道：“什么恩人不恩人的，只是举手之劳而已，我叫王勇三，大爷你要是有事儿就先去忙吧。”
　　其实心里在想：我这还得扶十个碰瓷老人呢，你快赶紧该干啥干啥去吧，别在这浪费我时间。
　　老人阅历匪浅，一眼看出王勇三的心思，点头笑道：“王勇三，王者无敌，勇冠三军，好名字，既然你还有事，我就先不叨扰了，咱们以后会再见的。”
　　“大爷慢走。”
　　王勇三摆手送人。
　　林诗诗走到他身边，笑眯眯道：“这下咱们可以离开了吧。”
　　大多数女生还是更喜欢有爱心的男生，如果能聪明一点就更好了，王勇三之前的表现，让他在林诗诗的心里形象增加了几分。
　　王勇三摇头：“林同学，不好意思，我想再在这里待一会儿。”
　　“待一会儿？为什么？”林诗诗不解。
　　王勇三绞尽脑汁，支支吾吾找借口：“那个，是这样的，我觉得吧，咱们现在的社会被一些垃圾污染的太严重，搞得好多人想帮忙都有心无力，所以我想用一个小时的时间，在这里做一个实验，用亲身行动告诉大家，不是每个老人都是‘老不死。”
　　林诗诗张大嘴巴，不敢置信道：“你想作死？”
　　王勇三心想我可不是就是作死么，不过不作更会死啊。
　　他苦涩道：“林同学，我觉得这是好事儿，反正只用一个小时而已，你要是觉得无聊，就先回小区吧，等我自己搬家就行。”
　　林诗诗直勾勾盯着王勇三看，直看的他心里发毛。
　　“林同学，你这么看我干什么？我脸上又没花。”王勇三腼腆道。
　　林诗诗突然一笑，说道：“王同学，以前学校里都传言你很胆小怕事，昨天的极限比赛就已经很让人大跌眼镜了，没想到你不但有胆，而且胆子还很大。”
　　王勇三抓抓脑袋，他每次不知所措的时候就喜欢做这个动作。
　　林诗诗继续道：“你说得对，现在人的道德观念太不成样子，你一个人在这里，没人帮你录像，很容易被讹，不如我跟你一起做这个道德实验好了。”
　　“啊？林同学你说什么？”王勇三不敢相信道。
　　校花同学这么悠闲吗？
　　花一个小时的时间来陪自己做这傻缺实验？
　　“我说我要跟你一起做道德实验，你负责扶老爷爷过马路，我负责躲在远处录像，OK？”林诗诗又重复了一遍。
　　“OKOK，外瑞OK。”
　　有林诗诗帮忙录像再好不过，王勇三傻了才会拒绝。
　　于是接下来的一段时间里，王勇三不断的重复着来回扶老爷爷过马路的事情，而林诗诗则是隔着一段距离，像望夫石一样关注着他，偶尔举起手机拍摄一下。
　　“咦，那不是林校花吗？”
　　“还有那边那个，好像是怂货王勇三。”
　　“难道校花同学也跟这怂货有了关系？”
　　“太可恶了，为什么好白菜都要被猪拱？”
　　“听说林校花家里不富裕，你们说她会不会是……”
　　十字路口就在校门外不远，好多同学周末出来玩，都看到林诗诗和王勇三诡异的举动。
　　一个校花，一个怂货，这样两个人组合在一起，想不引起话题都难。
　　王勇三也看到了好多人在对自己指手画脚，恨不得找个地缝儿钻进去，可是他还有作死任务，虽然感觉完成的希望不大，但总要尽力试试。
　　可是，
　　随着时间流逝，已经半个小时过去，王勇三一个碰瓷也没扶到。
　　要不是之前跟校花那里装了个逼，他现在很可能一赌气就放弃这次任务了，反正才扣六年寿命而已，自己输得起。
　　眼看一个小时即将结束，就在王勇三长出一口气，准备结束这倒霉的任务时，前方突然组团出现一群老人。
　　不多不少，正好十个。
　　“哇哈哈，锤哥，您从哪儿弄来这么多老不死啊？”
　　“笨蛋，三条腿的蛤蟆难找，两条腿的老不死不多得是？我告诉他们来这边碰瓷儿有铁手武馆罩着他们，一个个挣着抢着要过来，差点打起来。”
　　“锤哥英明，锤哥神武，不过那小子身后好像有人帮他录像啊，这不好讹吧？”
　　“怕什么？我们铁手武馆要她的手机，她难道敢不给？”
　　李大锤嘴角翘起一个不屑的弧度，露出里边所剩无几的断牙。
　　另一边，所有人都紧张的看着王勇三。
　　十个老人组团而来，目标明确，傻子都能看出他们来者不善。
　　他们一边装出走路困难的样子，一边却又怕被其他同行抢了先，还要加快速度往前赶，动作看起来特别滑稽。
　　双方尚且隔着老远，其中三四个老家伙已经伸出了双手。
　　“年轻人快帮帮我，我走不动了。”
　　“我先来的，先扶我。”
　　“我已经八十岁了，一条腿已经进了棺材，谁都别跟我抢。”
　　一个个争先恐后，更有甚者直接一下扑倒在王勇三脚边上，哇哇大叫起来：“是你撞得我，大家都看到了，就是你撞得我。”
　　他这一闹不要紧，其他人有样学样，一下全都趴王勇三脚下去，哀嚎着是王勇三撞倒了他们。
　　“我靠，这下怂货死定了。”
　　“有再多钱也不够他赔的。”
　　“太好了，这样校花就不用因为钱跟他在一起，我们还有机会。”
　　周围的人又不少幸灾乐祸，主要是王勇三和校花在一起，让他们心里不平衡。
　　王勇三哭了。
　　他是喜极而泣。
　　你大爷的，哥们儿在这儿扶了一个小时，一个碰瓷儿的都没碰到，这是哪个神仙姐姐开了眼，一下给我送来十个‘老不死’。
　　王勇三现在真想好好谢谢那个默默在背后帮自己的人。

第十四章 ‘大爆炸’女警官
　　“哎吆，疼死我了，现在的年轻人好莽撞，走路都不长眼睛的。”
　　“我这老身子骨啊，都快散架了。”
　　“你撞了我，要陪钱，没有二十万起不来。”
　　“救命啊，死人啦，大家过来评评理呐。”
　　十个老不死躺在地上，一个个有气无力的无病伸吟，其中几个抱着王勇三的腿不让他走开。
　　林诗诗跑上前，拿着手机大喊道：“你们这些人怎么这样？我这里有录像，你们刚才的丑态都被我录在上边，不想丢脸的就赶紧起开。”
　　老不死们闻言先是楞了一下，不过想到自己背后有铁手武馆罩着，他们马上又开始了继续表演，根本不把林诗诗的威胁当回事。
　　“叮咚，任务已完成，奖励五十点作死积分。”
　　王勇三听着耳边的声音，犹如听到了。
　　五十点作死积分，不说抽奖，光是购买属性点的话，也够他提升五点了。这到底是哪个好心人在暗中帮自己啊？
　　王勇三四处张望，一不小心看到躲在远处嘿嘿直笑的李大锤。
　　“原来是你。”
　　见王勇三发现了自己，李大锤干脆也不躲了，直接走过去，站在了王勇三十米之外。
　　他一脸凶神恶煞，对着林诗诗阴森喝道：“小妞，把你手机拿过来，敢不老实的话，别怪锤哥不懂怜香昔玉。”
　　“你们……”
　　林诗诗害怕的后退。
　　她虽然不认识李大锤，但是眼前这家伙长得凶神恶煞，而且脸上青一块紫一块，一咧嘴，满口牙都掉光了，一看就是常年跟人斗狠的主。林诗诗可不敢得罪他们。
　　王勇三冷喝道：“李大锤，看在你帮了我忙的份上，今天我不揍你，赶紧给我滚蛋，要不然别怪我反悔。”
　　李大锤哈哈大笑起来。
　　“小兔崽子，现在可是在大街上，周围这么多眼睛看着，你敢动我？信不信我报警，让你进去蹲上两年？”
　　王勇三无语道：“你还要不要点比脸，你们可是黑涩会，打不过人竟然还想报警？”
　　李大锤被说的脸红，大喝一声道：“小子，少跟我来这套，现在你撞了人，我是证人，赶紧赔钱了事，不然我一样报警让你坐牢。”
　　王勇三常听人说人，不要脸天下无敌。今天他算是见识到不要脸的最高境界了。
　　掏出手机，王勇三主动报警。
　　“喂，妖妖灵吗？这里有人碰瓷儿，就在龙台大学校门外路口，你们快来人吧。”
　　刚挂了电话，旁边传来林诗诗惊恐的声音。
　　“你们想干嘛？不要过来。”
　　“小妞别动，老老实实把手机交出来，哥哥不会伤害你的。”
　　林诗诗被李大锤逼得一步步后退，脚下突然踩到一个老不死的胳膊，一下朝身后仰去。
　　“啊。”
　　“林同学。”
　　王勇三昨天使用的猫眼还在，情急之中，自动运转起来。
　　眼前的一切都变成了慢动作，林诗诗摔倒的速度也被放慢了十倍。
　　王勇三本来是被好几个老不死抱着双腿的，此时也顾不得伤到他们，深吸一口气，运气能力发动，两腿力量顿时成数倍增加。
　　一步迈出，硬生生从几个老不死的怀抱中挣脱出去。
　　“哎呦。”
　　有两个老不死抱得太紧，被王勇三一动甩出去老远。
　　眼看还有二十厘米，林诗诗就要摔在地上，她是仰躺下来的，后脑万一碰到地面，指不定会摔出脑震荡。就在这时，一双大手间不容发之际垫在了她身下。
　　一只手托着林诗诗的头，另只手则是搂在了她的腰上。
　　好软，
　　好细，
　　好舒服。
　　王勇三忍不住轻轻抓了一把。
　　意料中的疼痛没有传来，林诗诗过了五秒才反应过来发生了什么。
　　感受到自己腰间的动作，林诗诗的脸一下就红了，小声骂道：“臭坏蛋，还不赶紧把手拿开。”
　　王勇三正享受呢，被林诗诗突然出声吓了一跳，哦了一声，下意识收回双手。
　　‘噗通’。
　　林诗诗整个身子仰躺在地上。
　　“王勇三，你跟大笨蛋，谁让你这么松手的，哎呦，我的腰。”林诗诗痛的呲牙咧嘴。
　　王勇三抓抓脑袋，已经意识到自己做错了事。
　　好在刚才林诗诗跟地面已经很接近，只是因为一时反应的慢，闪了下腰，其她地方并无大碍。
　　把林诗诗从地上拉起来，王勇三冷冷盯着李大锤，双手拳头捏的嘎巴嘎巴直响。
　　“看来昨天教训你还不够，今天我就免费再给你补补课。”
　　李大锤大着胆子硬撑道：“这里可是大庭广众，我不信你敢动手。”
　　“不信就试试。”
　　王勇三说完，三两步就冲到李大锤面前，举起拳头就砸。
　　‘哗啦哗啦’，仅剩的几颗牙齿也都被砸掉。
　　李大锤蜷缩在地上，不断哀嚎：“哥，我错了，你别打了，哥，爸爸，爷爷，你放了我吧。”
　　王勇三一连打了二十几拳，又踹了十几脚，这才停手。
　　此时的李大锤已经只剩小半条命了，躺在地上连申吟声都弱了好多，跟他一起过来的小弟在旁看着，吓得浑身瑟瑟发抖，一个屁都不敢乱放。
　　微辣……微辣……
　　警车声由远而近。
　　一辆警用越野车开过来，在地上躺着的一群人身边停下，从驾驶室上下来一个女警，背对王勇三喊道：“刚才是谁报的警？”
　　王勇三举着手小跑过去，“长官你好，是我报的警。”
　　女警转过身来。
　　王勇三一看，嚯，好一个英姿飒爽的女警察。
　　她看起来二十六七岁，警帽下是一头干练的短发，剑眉冷竖，目光透彻，薄薄的嘴唇轻抿着，加上一身合体的警服，看起来有一股特别的味道。
　　尤其是，这女警的上围超级火爆，简直大到爆炸。
　　“混蛋，你在看什么？”花胜男语气不善，两只粉拳捏的咯咯直响。
　　王勇三意识到自己的失态，赶紧回过神，抓着脑袋陪笑道：“不好意思长官，那个刚才是我报的警，这里有个小混混，找了十个老头想要碰瓷我，还好我们有录像，你要不要先看一看？”
　　王勇三从林诗诗那里要来手机，调出刚才的录像。
　　然而花胜男根本没理会碰瓷的事儿，指着躺在地上半死不活的李大锤，劈头盖脸就问：“他是不是你打伤的？”
　　王勇三点头：“是啊，他就是那个小混……”
　　花胜男一摆手：“是就行了，带走。”
　　王勇三嘿嘿一笑，心想这女警办事儿还真是雷厉风行，说带走就带走。
　　可是，
　　当一名警察拿着手铐让他伸出手来的时候，王勇三这才醒悟过来，原来女警要带走的不是躺在地上半死不活的李大锤，而是自己。

第十五章 哥上头有人
　　眼看对方要给自己戴手铐，王勇三急了，后退道：“长官，我可是好人啊，我帮你们抓到了碰瓷老头，还有这个小混混，你们不能这么对我。”
　　身边男警察不耐烦道：“是不是碰瓷儿我们会查，就算是真的，你无缘无故把他们打成这样也已经构成了刑事犯罪，老老实实跟我们回去协助调查，不然抵抗的罪过更大。”
　　“我靠，还有没有天理了？”
　　王勇三被气得骂脏话。
　　另一个男警察脾气要好一点，解释道：“不是没有天理，是你不懂法律，先跟我们走吧，如果他们真的是碰瓷犯，你有立功表现，说不定会从轻处罚。”
　　从轻处罚？
　　凭什么我被人讹，还要处罚我？
　　这些混混调戏女生的时候没人管，收保护费的时候没人管，找人来碰瓷没人管，现在自己替天行道，反而要被人带回去‘从轻处罚’。
　　这特么什么世道？
　　旁边的女警察在冷笑。
　　王勇三明白了，一定是自己刚才看她上围看的太投入，她这是公报私仇。
　　林诗诗也跑上前，替王勇三说好话。
　　“警察同志，我同学是在这里做好事的，他想要用行动来做道德实验，是这些人故意陷害他，就连出手打人，也是因为这人想抢我手机他才动手的。”
　　花胜男看了眼林诗诗：“你说这人想抢劫？”
　　林诗诗点点头，虽然有点害怕被人报复，但她更不想看王勇三为了救自己而被抓。
　　“是的警察同志，这人想抢我手机，因为我的手机里有他们碰瓷的证据，王同学是为了制止他才打人的。”
　　花胜男嗯了一声：“我知道了，既然这事你也有牵连，就一起跟我回警察局吧。”
　　李大锤被120车带走。
　　剩下十个碰瓷的老人在现场录了口供，留了身份记录后，也被暂时放走。
　　最后只剩下王勇三和林诗诗被带上了警车，一起去到市公安局。
　　“花局。”
　　“花局好。”
　　公安局里，好多人见到花胜男都主动打招呼。
　　王勇三从这些人称呼里才知道，眼前这个‘大爆炸’女警竟然是龙台市公安局的副局长。
　　“小吴，你带这位女生去录一下口供，这个小子我来审。”花胜男对刚才同行的警察安排。
　　“是。”小吴痛快答应。
　　进屋，
　　锁门。
　　花胜男让王勇三面对门坐下，自己则是坐在背对门的地方。
　　“说吧，为什么要打人，怎么打的，说详细点。”花胜男冷着脸平静说道。
　　王勇三不爱听这话：“长官，我已经说过了，我是受害者，被人碰瓷，打人也是为了防止罪恶的发生，我……”
　　‘嘭’的一声，打断了王勇三的说话。
　　花胜男一下站了起来，欺身向前，居高临下瞪着王勇三道：“你动手打人，致人重伤，光这一点就足够你坐十年牢的，现在你老实交代事情，主动承认错误，说不定能争取个宽大处理。”
　　王勇三也火了，生气道：“我说了，我是正当防卫，根本没错，不就是看了眼你的上围么？你根本就是假公济私，不配做公安局长。”
　　“你说什么？”花胜男冷冷道。
　　王勇三口不择言道：“我说你根本不配当公安局长，这么年轻的副局长，我看不是家里有人，就是花钱买来的，或者，是靠那样得来的也说不定。”
　　花胜男的表情彻底阴了下来。
　　她年纪轻轻当上公安局副局长，凭的全是自己的实力，最讨厌被人无端质疑。
　　花胜男拳头握紧，浑身发抖，看起来气得不轻。
　　王勇三咽了口吐沫，嘴上不服道：“干嘛？你不会想严刑逼供吧？这边有摄像头的，你可别乱来。”
　　他现在手被拷在椅子上，真打起来的话，不是很方便。
　　而且对方毕竟是警察，还是副局长，王勇三就算能打过对方，也不敢随便还手。
　　“我不会打你的。”
　　花胜男最后还是忍住了动手的冲动，深吸一口气道：“我不会假公济私，只会按法律办事，你现在不理解也没关系，等法律来制裁你的时候，你会后悔的。”
　　王勇三嘴硬喊道：“我只知道正义必胜。”
　　花胜男已经准备走了，闻言又站住。
　　回头看了眼王勇三，冷笑道：“正义？什么事正义？你心里有你的正义，我心里有我的正义，每个人心里都有自己的正义，到底哪个才是大家都能接受的正义？”
　　“这……”
　　王勇三哑然。
　　花胜男继续道：“正义是没有标准的，但法律有明确标准。我国有几十万的警察，如果每个人都按照自己心中的正义来办案，国家会乱成什么样子？”
　　“打人就是犯法，不管你因为什么，因为法律规定你这样就是犯法的，坏人钻了法律漏洞，你就觉得法律不公平，可如果法律真的‘公平了’，坏人能钻的漏洞会更多。”
　　“这个世界就是弱肉强食，老实人永远是要吃亏的，而法律的存在，只不过是尽量少的让老实人少吃点亏而已，可是如果你不尊重法律，那你只会更吃亏。”
　　王勇三被说懵了。
　　花胜男的话说的很有道理，王勇三差点觉得觉得自己就是一个无恶不赦的匪徒，罪该万死的那种。
　　看着一脸惭愧低下头的王勇三，花胜男嘴角勾勒出一丝胜利的微笑。
　　心想，小样，本局长在社会上摸爬滚打这么多年，如果还收拾不了你个在校生，那就不用混了。
　　正要开口安慰对方几句，然后把该问的都问出来，审讯室的门突然被人从外边敲响。
　　“谁？”花胜男没好气道。
　　“花局，是我。”
　　门外传来小吴的声音。
　　花胜男开门，皱眉道：“什么事？”
　　小吴小心翼翼回应道：“花局，刚才林局发话，说让咱们放人，还要跟这个小王同志道歉。”
　　花胜男皱眉道：“你说什么？他把人打成重伤，而且从现场情况来看，属于长时间多次攻击造成的伤害，就算是制止抢劫，也有些过分了，凭什么要我们放了他，还要给他道歉？”
　　小吴苦着脸，小声附耳道：“因为他上头有人，不得不放啊。”

第十六章 惹不起的陈家
　　王勇三就在他们旁边不远，两人小声说的话全都被他听见了。
　　肚子里嘀咕，妈蛋的刚才差点就被这女警给忽悠过去了，说的那么大义凌然，结果还不是要向权贵低头？
　　不过，自己上头哪有什么人？
　　有作死系统还差不多。
　　花胜男杏眼一瞪，对小吴骂道：“有什么人？他涉嫌故意伤人致残，谁那么大胆敢保他？”
　　小吴委屈道：“是陈氏集团要保他，我也很绝望啊。”
　　陈氏集团？
　　难道是陈然？
　　王勇三感觉嗓子有点堵，这陈然硬的不行竟然来软的，这是想让自己欠她的人情啊。
　　那女生一看就不是个肯吃亏的主，这次自己欠了她的，以后恐怕卖身都难还债。
　　不行，绝对不能让她的奸计得逞。
　　“美女长官，我坦白，我有罪，我不出去。”
　　花胜男正在为自己碰到潜规则而无能为力生气，听到王勇三这么一喊，立即来了精神。
　　她转过身，看王勇三的眼神都变得柔和了许多。
　　“好同志，你就大胆说吧，你都犯了什么罪？”
　　王勇三道：“我打了人，我有罪，美女长官你千万要替我做主，不能让那些自以为有点逼钱就不把法律当回事的王八蛋把我救出去啊，那样我会一辈子良心不安的。”
　　花胜男被感动的快哭了，抓着王勇三的手，郑重点头。
　　门口的小吴看呆了，这特么是在拍万万没想到吗？这么无厘头的剧情也能出现，太特么夸张了吧？
　　小吴的心里头有一万匹草泥马奔腾而过。
　　“花局，你看？”
　　花胜男转过头，板着脸道：“看什么看？嫌疑人已经认罪，下边就该走正常程序，将他转移到看守所，案件移交检察院，然后走法院，最后判定他有没有罪，有多大罪，这么简单的事情还用我教你。”
　　“可是……”
　　“没有可是，这是命令，立即执行。”
　　花胜男一脸正气，小吴刚要执行命令，外边突然出现一群人说话声。
　　王勇三觉得声音里有点耳熟。
　　“好像是老爸老妈的声音，他们怎么会在这儿，难道是出现幻听了？”
　　王勇三正这么想着，审讯室的门突然被人从外边打开。
　　老爸老妈在一个肩膀上扛着好几个四角星的中年男人恭敬的请了进来。
　　“哎呀，你们这些小兔崽子，干的什么好事，小王同志是见义勇为的好市民，你们不明情况审讯他也就算了，竟然还给他戴手铐，赶紧给我解开它。”中年男人瞪眼道。
　　花胜男不服，上前理论：“林局，他可是刑事罪犯，你不能……”
　　“好了好了。”
　　林局不耐烦道：“什么叫刑事罪犯？还没经过法院你就给人定罪了？你这个副局长怎么当得，竟然犯这种低级错误？”
　　“可是……”
　　“别可是了。”
　　林局再次打断花胜男的话，一脸严肃道：“事情我已经调查清楚了，小王同志是见义勇为，是道德模范，他是在制止不法分子的时候失手伤人的，是我们城市的英雄，是我们公安人员的战友，花胜男同志，我现在以局领导的身份命令你，必须给小王同志道歉。”
　　王勇三爸妈在旁边赶紧道：“不用不用，事情搞清楚就好了，不用道歉。”
　　邻居对待王勇三爸妈的态度十分友好，笑眯眯道：“真是不好意思，都是我管教无方，大哥大姐千万别往心里去哈。”
　　转过头来对花胜男，马上瞪眼变的严肃起来：“花胜男，还不道歉？”
　　花胜男这个气啊，银牙都快咬碎了。
　　“对不起。”
　　“大点声。”
　　“对，不，起……”
　　王勇三赶紧摆手：“没关系没关系。”
　　心里却在想：这林局是故意害我的吧，看这女警咬牙切齿的模样，心里肯定是把我恨透了。
　　王勇三被无罪释放。
　　林局亲自送到门口。
　　王爸王妈一直离开公安局范围，这才长舒一口气。转头看这王勇三道：“大勇，下次可千万别再冲动了，这次多亏了你女朋友家里有人，要不据说你这种案子，少说得关两三年呢。”
　　“我女朋友？”王勇三楞了一下，赶紧解释：“爸，妈，那个陈然不是我女朋友。”
　　王爸王妈会心一笑：“知道知道，你现在已经上大学了，爸妈不反对你谈恋爱，小陈人不错，长得漂亮，家室又好，你一定要好好对待人家。”
　　王勇三有口难辩。
　　高中时候爸妈不让他谈恋爱，他不敢告诉二老自己有女朋友，上了大学，也一直没机会让他们知道罗语莎的存在。
　　现在倒好，被陈然捷足先登了。
　　王勇三还想解释解释，王爸突然道：“对了，今天中午小陈还约我们一起去吃饭对吧，现在都十点半了，咱快过去吧。”
　　王妈也道：“对对对，人家家里都是大忙人，别让人家等着咱。”
　　王勇三在二老面前根本没有话语权，被拖拉上了车，直接往酒店去。
　　倾城会所，龙台最好的商务会所。
　　王勇三家里有钱，像龙台商务会所这类地方也经常会接触，但都是在底层或者二层，这次陈氏集团请客，直接把整个五层都占了下来。
　　王勇三跟在二老后边上去，刚从五楼电梯出来，就看到两排整整齐齐的黑衣男子分别站在走廊两侧。
　　“少爷好。”
　　声音整齐，震耳发聋。
　　王勇三一家三口都被这气势吓了一跳。
　　听说过陈家以前是混江湖的，现在也在江湖上很有分量，今天算是领教了。
　　一个美女候在门口，王勇三觉得眼熟，王妈则是一下惊叫起来：“你是演女神传的范水水，范女神？”
　　我的天，范水水！国内一线女明星，怪不得王勇三觉得眼熟。
　　“叔叔阿姨你们好，我是水水，很高行认识你们，陈董在里边等着呢，咱先进去再说。”范水水的脸上堆满了微笑，看起来十分亲热。
　　王勇三都快看呆了。
　　他已经知道这陈氏集团很牛逼，可没想到牛逼到这种程度，吃个饭竟然用国内一线女明星来当接待，真是惹不起啊惹不起。

第十七章 三项比试
　　走进雅间，里边偌大的圆桌旁，已经坐下了三个人。
　　其一是陈然，另外两个年岁大一点的不用说也知道是陈然的父母，陈天龙和夫人赵媛媛。
　　王勇三父母也是商海人士，见到比他们牛逼的多的陈天龙夫妇，都是有些拘谨。
　　“陈先生好，陈夫人好。”
　　陈天龙的夫人赵媛媛起身微微回了一礼，而陈天龙则是一直坐在那里，仰歪歪一挥手：“哈哈，来了，坐。”
　　他看向王勇三，目光中是赤果果的审视，有些不悦道：“你就是我女儿的男朋友？”
　　王勇三站着道：“叔叔阿姨好，其实我和陈然才刚认识没两天，还算不上男女朋友。”
　　陈天龙疑惑的看向陈然。
　　赵媛媛也有些不明所以。
　　王爸王妈也都一脸茫然。
　　之前都是陈然一面之词，双方四人都以为王勇三和陈然已经确定了男女朋友关系。
　　可是现在看来，好像其中有些问题。
　　陈然刚才看见王勇三一脸不情愿的样子时，心里还有些得意，以为自己用王勇三的父母胁迫他起到了功效。没想到王勇三竟然当着两家人的面说不把自己当女朋友，这可气死她了。
　　“你胡说，你就是我男朋友，爸妈你们别相信他，他就是个胆小鬼，不信你们去他学校打听打听，他的同学都叫他窝囊废。”
　　陈然站起来大叫，然后快速跑到王勇三身边，拉着他手，把他拉到一边。
　　“喂，你干什么，男女授受不亲，不要随便碰我好不好。”王勇三有些嫌弃。
　　陈然叫嚣道：“碰你怎么了？拉个手又不会怀孕。”
　　王勇三被她的豪放堵到无语，脸红道：“陈然你怎么这样，我不喜欢太随便的女生，你越纠缠我越不喜欢你。”
　　陈然咬牙切齿道：“你以为我真的喜欢你？我可是陈然大小姐，只要我一声令下，追我的男生可以从龙台排到临江，我会喜欢上你这个窝囊废？”
　　王勇三道：“那你倒是放过我啊，我都说了上次不算，你干嘛还一直缠着我？”
　　陈然认真道：“因为我是陈然，我说过的话从来没有食言过，说当你女朋友就一定会当你女朋友，哪怕当一个星期我也会遵守承诺。”
　　王勇三眼前一亮：“这么说，你只要当我一个星期女朋友，就跟我和平分手？”
　　陈然点头，不屑道：“你以为呢？难道你还想我一辈子跟你，简直癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　王勇三听到这话都高兴死了，连陈然讽刺他，他都不在意。
　　连连点头道：“好好好，我同意了。”
　　见王勇三这么高兴，陈然心里又来气了。
　　自己可是陈然大小姐，眼前这家伙竟然不像别人那样把自己当宝贝，真是太可恶了。
　　不过陈然还有别的计划，好不容易压下火气道：“虽然我只会做你一个星期的女朋友，但是分手之后，我不对外宣布，你也不准对外说，听懂没有？”
　　王勇三不服道：“这是为什么？”
　　陈然道：“因为我要借助这次机会逃出他们的掌控，我要离家出走，从此以后海阔凭鱼跃，天高任鸟游，我不想再做笼子里的金丝雀，所以这次你一定要好好表现，争取让我爸妈看得上你，这样他们才会放心让我留在龙台，知道吗？”
　　王勇三点点头，又摇摇头。
　　“帮你保守秘密可以，但是要好好表现是怎么回事？莫非你爸妈还会对我进行考验？”王勇三一脸茫然。
　　陈然一副理所当然的表情：“那必须的，我可是大小姐，怎么可能随便找个人就当我男朋友，总之你好好表现，帮我度过了这一关，我可以考虑给你一点奖励。”
　　王勇三道：“可万一我表现不好，让你爸妈失望了呢？”
　　陈然呵呵冷笑道：“那就别怪我不客气，到时候分分钟搞到你爸妈公司破产，然后让你爸妈沿街要饭。”
　　“我靠，陈然你也太歹毒了吧。”
　　“哼，无毒不丈夫，你最好别敷衍我，不然我陈然大小姐说话一定会做到。”
　　王勇三彻底服了。
　　光看陈然这样子，就知道她爸妈肯定不会是善茬，这下可好，万一自己没能通过两个长辈的考验，连自己爸妈都要受牵连。
　　苦着脸回到圆桌旁，陈然直接拉着王勇三在她旁边的位置上坐下。
　　“然然，你们到底是怎么回事啊？我看小王好像并不喜欢你啊。”
　　陈然的妈妈赵媛媛一脸严肃的问道。
　　其他人也都把目光盯在两人身上。
　　陈然笑道：“妈，我都说了，他就是胆小鬼，见到你们被吓破了胆，我刚在已经说过他了，不信那你们再问他。”
　　她用胳膊捅了通王勇三。
　　王勇三只好口是心非道：“阿姨，叔叔，我确实喜欢陈然，刚才我是有点担心你们看不上我，所以没敢承认。”
　　王爸王妈都是松了口气。
　　赵媛媛也露出了微笑。
　　唯独陈天龙一脸的不情愿，冷哼一声道：“我陈天龙的女婿，怎么能是胆小鬼？乖女儿，要我所这小子配不上你，干脆咱们回去，等老爹帮你再找几十个青年才俊，你慢慢挑选怎么样？”
　　尼玛，当青年才俊都是大白菜呢？
　　王勇三心想，就你家女儿这泼辣劲儿，人家青年才俊瞎了眼才会看上她，还让她慢慢挑选呢。
　　真是搞笑。
　　陈然不依道：“爸，你闭嘴，我自己的男朋友自己选，让你来是跟勇三认识一下，你要是敢欺负他，看我怎么收拾你。”
　　跺跺脚能让林江抖三抖的陈天龙，面对陈然的威胁，只能苦笑。
　　“好好好，我的乖女儿既然看中了，老爹就听你的。”
　　陈天龙说完，脸色一变，严肃道：“不过相当你男朋友可以，最起码得经受住一点点考验，要是他能力实在太差，就得让他入赘到我们家，以后当咱们陈家的上门女婿。你看怎么样？”
　　最后这句是对王勇三问的。
　　王勇三能怎么办，他也很绝望啊，只能点头说行。
　　陈天龙拿起酒杯，一口将杯里的白酒全都灌进肚子，这才说道：“我的考验一共有三项，勇气，眼界，还有综合能力，只要你能赢得其中任意两项考研，我就算你过关。”

第十八章 体质：十点
　　陈天龙嗓门儿很大，也不知道吃了什么药，比大喇叭广播还牛逼。
　　王勇三被他的声音震得有点往后缩了缩脑袋，等他说完才问道：“叔叔，你说的勇气，眼界，还有综合能力是什么意思，我不懂。”
　　陈天龙哈哈笑道：“这是我陈家择婿一贯的考验，我先问你，你会开车吗？”
　　王勇三点头：“会一点。”
　　他虽然今年才刚十八周岁，但他家里有钱，平时碰车的机会比较多，不到十六岁就偷偷学会开车了。
　　“会开车就行。”
　　陈天龙一摆手。
　　旁边一个看起来像杀手一样冰冷的黑衣男子上前一步，走到王勇三跟前，将一辆跑车钥匙放在他面前的桌上。
　　陈天龙道：“这是一辆法拉利的车钥匙，车现在就停在下边，我给你的第一项考验――勇气的考验方式，就是飙车。”
　　“飙车？”
　　王勇三不懂。
　　其他人除了赵媛媛，连陈然也是一脸茫然。
　　她只知道陈家择婿要经过考验，但是却不知道考题是什么。
　　不禁问道：“老爸，虽然飙车确实对勇气有一点点要求，但最主要还是看技术的吧，勇三才刚十八岁，车都没开过几天，你这考题不公平。”
　　王勇三也是觉得不公平，因为他以前胆小，虽然会开车，但一直都开的超级慢。如果第一样考核是飙车，王勇三觉得十有八九是不行的。
　　除非抽取能力，而且恰好能抽取道适合飙车的能力。
　　陈天龙呵呵笑道：“乖女儿，你可是小看咱们陈家的考核经验了，这飙车其实并不是普通的飙车，而是作死飙车。”
　　“作死飙车？”
　　“什么是作死飙车？”
　　陈然和王爸王妈同时问道，只有王勇三一副我就知道的表情。
　　自己自从莫名其妙的绑定这作死系统，好像就一直碰到这些作死的事儿，看来这次飙车也不会太安生。
　　陈天龙道：“作死飙车就是不以抵达终点为目的，而是以突破极限为目标，就在酒店前边这条路，让小王开着法拉利，以每小时一百二十公里以上的速度往西边方向开，只要他能围着国贸大厦转一圈回来，就算他完成挑战。”
　　王勇三还没说什么，陈然已经跳了起来。
　　“臭老头，你这是故意刁难，下边这条路车那么多，怎么可能一百二十公里的速度开一圈回来。”
　　陈天龙被陈然一骂，当场就怂了。
　　赶紧安慰道：“乖女儿，你别急嘛，我还没说完呢。”
　　“哼，有话快说，有屁快放，再敢嗦，我扒光你的头发。”
　　陈然小拳头一捏，做出扒头发的动作。
　　陈天龙被吓得浑身一抖，看来平时没少被这女儿蹂躏。
　　“好好好，我说，你先别急。其实是这样的，要想完成挑战还有一个简单的方法，那就是把车撞报废。”
　　啊！！！
　　把车撞报废？
　　陈天龙继续道：“这是勇气的挑战，考验的就是你有没有把生死置之度外的勇气，如果在飙车途中因为开的太快而把车撞报废，也算证明了你的勇气。”
　　陈然眼前一亮。
　　如果王勇三真的把车撞报废，那他自己差不多也快报废了，这样既完成了考验，也让他遭了罪，一举两得的好事啊。
　　王勇三几次三番的惹陈然生气，陈然现在都恨死他了，就等看他撞成残废。
　　“好，这个主意好，勇三加油，我看好你哦。”
　　看好你妹啊。
　　感情作死的不是你对吧。
　　王勇三欲哭无泪，王爸王妈也一脸担忧。
　　“陈总，要不咱们换一个考验吧，这飙车万一出点事儿，我儿……”
　　陈天龙一摆手，打断王爸的话。
　　“王老板，你是做太阳能光板的是吧？”
　　“是，陈总您的意思……”
　　陈天龙大大咧咧道：“我呢，最近正在考察一个新能源项目，准备投资个百八十亿玩玩，不过一旦新能源工厂建成，像你们这些太阳能啊什么的，恐怕会被很快淘汰，你说我到底是投资还是不投呢？”
　　赤果果的威胁。
　　陈然是王勇三招惹的，他不想看父母为难，猛地站起来。“爸，妈，你们放心吧，不就是勇气考研么，我接了。”
　　陈然拍手大叫：“耶，不愧是我看上的男人，你放心的去吧。”
　　你妹的，这是咒我死呢。
　　王勇三心里在破口大骂，拿起法拉利钥匙下楼。
　　说是飙车，其实以下边这路况，就算车王舒马赫巅峰时期，也绝对不可能以一百二十公里时速饶一圈回来，所以，唯一的可能就是把车撞报废。
　　“要以一百二十公里的速度撞报废车，这特么也太难了。”
　　一般车辆，超过四十五公里撞车就有可能致人死亡，好车安全性会强一点，但最多八十公里就会要人命，而当时速超过一百二，哪怕是系着安全带，也几乎没有幸存的可能。
　　这也是高速为什么限速一百二的原因。
　　因为超过这个速度，一旦出事故，基本就是个死。
　　“我是用作死积分抽奖碰运气呢，还是把这些积分全买成体质呢？”
　　王勇三现在有六十点作死积分，如果全都买成体质，可以把自己的体质升到十一点。
　　按照作死系统介绍，正常人的体质属性在五到七点，那些奥运运动员什么的应该能达到八点，再厉害点的大力士，拳王，特种兵王什么的可能也就九点。
　　自己如果是十一点体质，那就是超人了，就算以一百二十公里的速度撞车，估计撞一下也撞不死。
　　“不过这样一来，六十点积分就全没了，接下来的智慧和能力考验该怎么办？”
　　思前想后，王勇三决定拿出五十点积分先把体质升到十点，至于接下来的两项考验，就只能凭运气了。
　　“叮，体质购买成功，消耗十点作死积分，您的当前体质变更为六点。”
　　“叮，体质购买成功，消耗十点作死积分，您的当前体质变更为七点。”
　　“叮，体质购买成功……”
　　一连五声系统提示过后，王勇三感觉自己的身体仿佛要爆炸了一般，浑身充满无处发泄的力量。
　　这时候别说让他开车撞，就算直接让他撞墙，他也能干得出来。

第十九章 眼界考验
　　王勇三感觉自己成了超人，身体每一个细胞中都充斥着强大的力量。
　　他意气风发，大着嗓门对陈天龙道：“是不是只要撞毁车，就算我过关？”
　　陈天龙比他嗓门更大，喊道：“没错，不过必须是在超过120公里时速下撞车，而且不准系安全带。”
　　啊？
　　不准系安全带？
　　王爸王妈紧张起来。
　　“陈总，您刚才可没说不准系安全带啊。”
　　“是啊陈总，您这不是让我儿子去死吗？我们不参加考验了。”
　　陈天龙面色一冷：“不参加考验？你们当我陈天龙的女儿是玩具吗？一点不付出就想谈朋友，太天真了，总之今天要么他参加考验，并且赢下来，不然的话，后果你们知道的。”
　　王妈一下激动的站起来：“我们不参加考验，就算公司破产要饭，我们也不拿自己的生命开玩笑。”
　　“破产要饭就行了？”
　　陈天龙冷笑：“不参加考验就是调戏我陈天龙的女儿，一般这种人，我会把他全家都喂鱼。”
　　赤果果的威胁，但王爸王妈相信陈天龙有这个能力。
　　陈天龙不但是省级富豪，而且好跟江湖势力关系密切，据说早年就曾亲身混过江湖，双手沾满鲜血。
　　现在的王勇三，参加考研可能会死。
　　不参加，全家都会死。
　　王勇三深吸一口气，自信道：“爸，妈，不就是个勇气考研么，对您儿子来说小菜一碟，你们就瞧好吧。”
　　说完，王勇三拿着法拉利钥匙，大踏步下楼。
　　陈天龙哈哈一笑，招呼道：“还是年轻人有魄力，来，大家一起站这边，看看我准女婿能撞到什么地方。”
　　这是会所顶楼，有一面墙是整张的玻璃，从这里可以清楚看到下边整条街的景象。
　　陈天龙夫妇，外加陈然，还有王爸王妈，全都站在落地窗前，低头看着下方的王勇三。
　　王勇三上车了。
　　王勇三启动了。
　　王勇三在加速。
　　哦买嘎，他撞了，他真的撞了。
　　只见下方的王勇三，刚起步就没命的加速，在时速达到120公里的一瞬间，直接一打方向，撞在了路边的绿化树上，一连撞断了三棵树，整辆车都差点被劈成两半。
　　“大勇。”
　　“儿子。”
　　王爸王妈看到法拉利的惨样，顿时忍不住叫了出来。
　　陈天龙则是哈哈一笑：“行啊，这小子有种，竟然主动撞车，就是不知道死没死。”
　　陈然也在微微皱眉。
　　她这种大小姐，从来不把别人的安全放在眼里，她真正担心的是，如果王勇三死了，她就没了男朋友，那就没办法实施离家出走计划。
　　五个人里，只有赵媛媛微微摇头，有点可怜王勇三。
　　不过下一刻，所有人都一下瞪大了眼睛。
　　只见原本就已经狗破烂的法拉利顶棚，突然‘嘭’的一声，整个被轰飞，然后一个衣衫褴褛，但气势不减的男人从车驾驶位上一下跳了出来。
　　“成功了，儿子成功了。”
　　王爸王妈激动的抱在一起。
　　陈然脸上也露出了微笑。
　　陈天龙冷哼一声，喝道：“有什么好高兴的？这才第一局，还有两个考验，等你们儿子全都闯过再高兴不迟。”
　　王勇三上楼。
　　范水水早已经守在电梯旁边，等他上来后亲手帮他披上一件新衣服，带他重回包厢。
　　“陈总，我的勇气考验应该过关了吧？”
　　被陈天龙刚才威胁，王勇三现在已经不对他那么客气了，刚才叫陈叔，现在称呼陈总，明显在和对方拉开距离。
　　“哈哈哈，勇气算你过了，不过接下来还有眼界和综合能力，希望你也能顺利过关。”陈天龙目光不善，女儿是她的命，谁都不能轻易带走，就算是自己的准女婿也不行。
　　“陈叔请出题。”
　　王勇三伸手，做出一个请的手势。
　　他算是看出来了，这陈天龙根本就不想让陈然交男朋友，出的题根本就是想让自己去死。
　　这次的眼界考验，估计同样不会太简单。
　　果然，陈天龙一张嘴就把王勇三给问倒了。
　　“我们陈家家大业大，我和然然她妈已经说好了，等我们百年之后，我的陈氏集团是要给女儿继承的，所以作为然然的男朋友，你必须要有看清未来发展趋势的能力。”
　　“雷布斯曾说过，只要站在风口上，就算是头猪也能飞起来。”
　　“所以我的第二个考验，眼界的内容是，未来十年的下一个风口是什么？”
　　下一个风口是什么？
　　未来十年的东西，现在怎么可能给出准确答案？
　　这根本就是耍赖啊。
　　王爸也是生意人，愤愤不平道：“陈总，您这个问题有BUG，未来十年后的事情，我们现在就算说对了，也没法证明我们是对的，这叫我们怎么回答？”
　　陈天龙哈哈大笑道：“你们不知道，不代表我也不知道，总之这个问题绝对有正确答案。”
　　王爸心里一惊。
　　虽然王家也算是比较富有，但最多是个中等富翁，但陈天龙可是顶级富豪，国内都有一定的名气。
　　像陈天龙他们的巨富圈子，虽然不大，可是每一个圈内人都是手眼通天的一方大佬，说不定真的能决定未来十年的发展倾向。
　　陈天龙拿出纸笔，写了几个字，扣在餐桌上。
　　“这纸上写着答案，只要你的回答跟答案接近，我就算你赢，不过这题只能你自己去想，其他人不准帮忙，否则直接判负。”
　　有陈天龙这话，王爸想给王勇三点建议都不成。
　　王勇三还在上学，没接触到家里公司方面的事儿，想要通过考验，只能靠猜。
　　“我认为，下一个风口就是……”
　　王勇三顿了一下，深吸一口气，眼中的犹豫变得坚定起来，大声喊道：“虚拟游戏产业。”
　　王爸猛一拍巴掌，王勇三的回答正是他想到的。
　　王妈虽然不如王爸见识多，但也认为虚拟游戏将会是未来十年的风云行业。
　　陈天龙哈哈一笑：“厉害，真的厉害，不过呢……算了，你还是自己看答案吧。”
　　答案就放在桌上。
　　所有人都屏住了呼吸，王勇三满心忐忑的翻开那张纸，上边龙飞凤舞的写着四个大字……

第二十章 不按套路出牌
　　王勇三心跳加速，右手颤抖着翻开餐桌上的答案纸，上边清清楚楚的写着四个大字――基因进化。
　　“什么？”
　　“为什么是基因进化？”
　　所有人都没想过会是这个答案。
　　王爸一下站了起来，红着脸道：“陈总，您这答案完全就是胡扯，关于基因科学方面，我之前因为机缘巧合，多少了解过一些，从1863年开始至今，有六个国家，二十几个基因研究室，完成了数万次的基因实验，但一直处于停滞状态，完全没有进展，别说下一个十年，就算是下一个百年，以基因科学的研究困难程度，也不可能成为风口。”
　　陈天龙轻蔑一笑，冷冷吐出两个字：“无知。”
　　“你……”
　　王爸被嘲讽，心里有气，但发不出来。
　　对方是陈天龙，就算他耍赖，也有耍赖的资本。
　　不过王爸拿陈天龙没办法，陈然却不给她老爹面子，猛一拍桌子，叫嚷道：“老头儿，今天你把话说清楚，凭什么说基因进化比虚拟游戏有发展前途？”
　　陈天龙立即怂道：“好好好，乖女儿别着急，容爹爹我慢慢说。”
　　陈然冷哼一声，等陈天龙解释。
　　本来刚才她也是以为王勇三会赢得，没想到老爹给出一个这么不靠谱的答案，作弊成分也太明显了，绝对不能原谅。
　　陈天龙干咳两声，尽量恢复自己的威严形象。
　　他道：“王兄弟刚才说的那些确实是对的，但有些隐秘的事情你还是知道的太少。事实上，基因科学方面从前年就已经获得突破性进展，而且这次不是针对禽兽，昆虫，或者植物基因，而是针对人体基因的进化。”
　　“具体内容我不方便多说，总之最快三两年，最多十年，我们的世界，肯定会从智能科技时代，进入到基因进化时代，不会有错。”
　　王爸王妈还是不信。
　　陈天龙的回答太敷衍，陈然对他也不满意，吵着要让陈天龙说清楚点。
　　可是这事儿关系重大，牵扯到许多国家势力，哪怕是陈天龙，在知情者中也只能算是个小角色，一旦被人把消息传出去，就算他有千亿资产，也不一定能逃过惩戒。
　　事情陷入僵局。陈天龙的答案被陈然否定，判胜判负都不行。
　　最后还是王勇三自动认输。
　　“这次是我输了。”
　　虽然不想承认，但王勇三应该是最能理解基因进化这种东西的。
　　他现在想的是，自己的作死系统中，抽取的能力以及强化体质和精神，是不是也属于基因进化的范畴。
　　难道自己其实是某些人的试验品？
　　“不行，大勇你没输。”
　　“儿子你别冲动，这可不是儿戏啊，万一你综合能力再输了怎么办？”
　　王爸王妈都很紧张。
　　王勇三道：“爸，妈，我觉得以陈总的为人，不可能跟我们耍赖，他说是这个答案，应该就是这个答案，我认输。”
　　王爸王妈一脸绝望，陈天龙则是哈哈大笑起来。
　　“好小子，我现在开始有点喜欢你了，不过我陈天龙说话算话，你要是没通过考验，我还是会收拾你的。”
　　“废话少说，接着来吧。”
　　王勇三用力深吸一口气。
　　现在只剩最后一项考验，不知道这综合能力是指什么。
　　陈天龙收起小声，拍拍手，三个人依次从门外走进来。
　　王勇三扭头看去，这三个人分别是一个驼背老头，一个五十多岁魁梧大妈，还有一个理着寸头，看起来很精神的小青年。
　　陈天龙指着三人道：“最后一道题，是考验你的眼力和战力，我陈家的男人都是敢打敢拼之人，但也不是莽夫，所以我要你从这三个人里，凭眼力选出一个作为你的对手，然后用自身实力打败他。”
　　我擦，三选一？
　　一个老头，一个大妈，一个看起来就挺能打的小青年，傻子也知道该怎么选择。
　　但是这陈天龙会这么好心，找两个废柴让我选？
　　该不会这老头和大妈是隐世高手，一出手就能碾压十几二十个寸头青年吧？
　　“儿子小心，可能有诈。”王爸在旁提醒。
　　王勇三点点头，再次把目光放在三人身上。
　　不对，这老头是高手。
　　王勇三很快发现，这老头虽然驼背，但站如弯松，一动不动，很明显他的下盘十分稳健。
　　再看大妈，也是个强人，这点光从她的手就能看的出来。
　　那一双手上布满老茧，仔细一看，右臂好像比左臂粗了一圈，很可能是个精通单手兵器的武林高手。
　　那么……
　　剩下的这个寸头青年，可能才是三人力最弱的。
　　王勇三冷笑一声，心想：用这点把戏来糊弄我，这老陈也太天真了。
　　他指着寸头青年，满脸得意道：“我选这位寸头大哥。”
　　陈天龙眼睛一亮：“哦？你为什么会选他？”
　　王勇三呵呵一笑：“因为我有原则，一不打老人，二不打妇女，而且既然是要看我的能力，我当然要选择三人中最强之人，否则怎么能体现出我的战力？”
　　陈天龙使劲鼓掌。
　　“好好好，好一个有原则的小子，你这个逼装的我给你满分。”
　　陈天龙哈哈大笑道：“实话告诉你，这个老头是我的司机，除了开车稳，打架一点都不行，牛嫂是我家的厨子，每天给一大家人做饭，所以磨了一手老茧，而且切菜剁肉都用右臂，所以她的右臂才会看起来特别粗壮。”
　　“你刚才的观察我都看在眼里，不过你以为我陈天龙能混到现在的位置，是靠吹牛吹出来的？我早就猜到你会这么选了。”
　　“至于这位寸头，是我的保镖之一，参加过无限制地下格斗，别看他外表阳光，死在他手上的对手，没有一百也有八十。”
　　“你就自求多福吧，哈哈哈哈哈……”
　　陈天龙哈哈大笑，王家三口则是面如土色。
　　尼玛，这完全不按套路出牌。
　　寸头青年上前两步，对王勇三抱了下拳，眼神顷刻间变得冰冷刺骨。
　　这是真正杀过人的眼神，不带一丝感情，只一眼，就让王勇三如坠冰窟，连动一下身子都困难。

第二十一章 能力：饭桶
　　对面寸头青年眼神冰冷，好像从死人堆里爬出来的一般，王勇三只是跟他对视一眼，就吓得双腿发抖。
　　“好了，大家还得吃饭，你们两个速战速决吧。”
　　陈天龙话音刚落，那寸头青年就突然出手。
　　不愧是参加过地下格斗的，动手前连个招呼都不打，而且一出手就是杀招。
　　他的步伐很快，两步冲到王勇三跟前，右手握拳直击王勇三的太阳穴，左手则顺势拉到左腰位置，为下一次连击做准备。
　　速度很快，力量也够劲，不过王勇三刚刚提升到十点体质，不光力量增长，速度也提升了不少，关键时刻仰了下头，拳头擦着他脸皮蹭了过去。
　　“嘶~~痛。”
　　只是蹭了一下脸皮而已，竟然发出火辣辣的感觉。
　　而这时候，寸头青年的第二拳也打了过来，直接一个上勾拳轰在王勇三的下巴上。
　　只听‘嘭’的一声，王勇三整个人直接被打飞起来，在空划出一道完美的抛物线，砸在了三米之外的地上。
　　“大勇。”
　　“儿子~”
　　王爸王妈都是紧张的跑过去。
　　王勇三被打的晕头转向。
　　要不是他现在有十点体质，堪比拳王的抗击打能力，只是这一拳就能要他的命。
　　“麻痹的，真不留情啊。”
　　王勇三挣扎着坐起来，呸的吐出一口混着血水的吐沫。
　　“儿子，咱不打了，咱认输。”
　　“大勇，你没事吧？爸爸只有你一个儿子，就算拼了公司不要，也不会让你送死，咱们回家。”
　　王爸王妈一人一边扶起王勇三。
　　对面陈天龙冷哼一声：“慢着。”
　　几个保镖立即拦住王家三口的路线。
　　“陈总，您不会真要赶尽杀绝吧？”王爸的眼中已经是蕴含怒火。
　　虽然对方是需要仰望的存在，但人争一口气，刚才是为了自己儿子才低声下气，如果只是为了公司，他只会保持礼貌，绝不会对对方表现那么低的姿态。
　　陈天龙呵呵一笑：“赶尽杀绝道不至于，但是敢勾引我女儿，不能这么简单就算了。”
　　“你想怎样？”王爸怒视对方。
　　陈天龙笑道：“你儿子很不错，所以我不会让保镖弄死他，不过嘛，想这么简单就投降可不行，至少要在我保镖的手下撑过十分钟，我才会放过他。”
　　王妈叫了起来：“十分钟，我儿子一分钟也撑不过去。”
　　陈天龙眼神一冷：“那就不能怪我了，九号，继续。”
　　“是。”
　　九号保镖就是寸头，答应一声，直接朝王勇三走去。
　　王爸一步上前，挡在王勇三前边。
　　“让开。”
　　“要想伤害我儿子，先从我尸体上踏过去。”
　　“那就抱歉了。”
　　九号保镖拳头握紧，就准备动手。
　　就在这时，陈然突然站了起来：“住手。”
　　“然然，你这是……”陈天龙立即脸上赔笑。
　　“你闭嘴。”
　　陈然双手掐腰，指着寸头骂道：“你还要不要点脸了，当我陈家的保镖，竟然欺负老人？今天你要是敢碰他一根手指头，我就剁了你一根手指，要是碰他一拳头，我就切了你一只手。”
　　保镖不敢动了。
　　在陈家做事的人都知道，虽然家主是陈天龙，但最牛逼的其实是陈然大小姐。
　　得罪家主可能只是挨训，得罪大小姐可就完蛋了。
　　“然然，你这是作弊，有他们护着，接下来的考验还怎么继续？”
　　“我不管，刚才你也作弊来着，还是我男朋友帮你解围的，你以怨报德，不配当我爹爹。”
　　大小姐发脾气，陈天龙完全束手无策。
　　王勇三趁着这个机会，偷偷打开积分商城。
　　刚才寸头青年出手太突然，王勇三还没来得及抽能力，就被人一拳干翻，现在陈然的耍赖，无意中帮他争取了时间，正好趁机拼拼运气。
　　“一定要抽中个好能力。”
　　王勇三选择抽取。
　　轮盘转动，一大堆能力接连闪烁。
　　十秒钟后。
　　“叮咚，恭喜您抽取到饭桶能力（永久），是否立即提取？”
　　饭桶？
　　这尼玛算什么能力？
　　王勇三一听到这能力就傻眼了。
　　难道是因为自己现在是陈家请客，所以故意给自己一个饭桶天赋，让自己把陈天龙家吃穷的吗？
　　这能力也太挫了吧。
　　王勇三欲哭无泪，不过还是将目光转向了能力介绍上面。
　　这一看，王勇三的眼睛慢慢亮了起来。
　　“我靠，原来是这么个饭桶。”
　　王妈正护在儿子身边，突然听到王勇三大叫了一句，以为他被打傻了。
　　一脸惊恐道：“儿子，你没事吧？别吓妈妈。”
　　王勇三这才发现自己得意忘形了，赶紧一下从地上站起来，对老妈道：“妈，你放心吧，你儿子壮的和头牛似得，就这点小伤根本和挠痒痒差不多。”
　　陈天龙冷哼道：“挠痒痒？那好啊，就让我的保镖多给你挠一挠，你敢不敢？”
　　“这有什么不敢。”
　　王勇三往前一步，越过父亲，直面陈天龙。
　　“儿子？”
　　“放心吧，老爸，我没事的。”
　　王勇三回头，给了老爸老妈一个自信的微笑。
　　“九号，好好给他挠挠痒。”
　　陈天龙一声令下，对面寸头青年马上又要继续进攻。
　　王勇三一伸手：“慢着。”
　　保镖才不听他的，继续一拳打过去。
　　陈然一拍桌子：“住手。”
　　陈天龙都快哭了，“乖女儿，又怎么了？”
　　陈然道：“没听我男朋友说慢着吗？我要听听他想说什么？”
　　陈天龙无奈道：“好吧，你想说什么就赶紧说。”
　　王勇三嘿嘿一笑：“我想先吃点饭。”
　　“吃饭？”
　　所有人都楞了一下。
　　王勇三笑眯眯道：“是啊，我从早上就没吃饭，现在都十二点了，早就饿得前胸贴后背，要不然就你这保镖，我站着让他打，累死他也打不动我。”
　　陈天龙哈哈一笑：“好一个爱装逼的小子，都这时候了还逞口舌之利，我算是看错你了。既然这样，我就先让你吃个够，不过这次我不会让九号留手，你就做个饱死鬼吧。”
　　王勇三冷笑道：“就怕到时候我没死，你女儿可就要归我了。”

第二十二章 打不死你累死你
　　高级会所就是高级会所，陈天龙一挥手，饭菜如流水般传上来。
　　吭哧~吭哧……
　　王勇三跟个饿死鬼投胎似的，半分钟一个菜，半分钟又一个菜，吃鱼连骨头都一块吞掉，螃蟹连壳一起嚼。
　　旁边的人都看傻眼了。
　　“尼玛，这还是人么？”
　　“这是多少天没吃饭了？”
　　“厉害，真的厉害，他要是一口咬歪，会不会连盘子也吃掉？”
　　正说着呢，‘咔嚓’一声，王勇三真咬到盘子了。
　　然后所有人就震惊的发现，王勇三竟然连盘子碎片都直接咕噜咽了下去。
　　“然然，你这个男朋友……”
　　陈天龙面色沉重。
　　陈然也是一脸尴尬，没想到自己找了这么一个男朋友，这绝对是个饭桶啊，而且是最大号的那种。
　　十五分钟后。
　　王勇三终于停下。
　　一桌子菜已经连汤都被喝光，可是反观王勇三，竟然只是肚子稍微鼓了点，还鼓的不太明显。
　　“哇哈哈哈，终于吃的差不多了，爽。”
　　所有人都呆若木鸡。
　　这么多饭菜竟然被一人吃下，加起来起码有二十斤的饭菜啊，都吃到哪儿去了？
　　【饭桶（永久）：通过强化食道与消化系统，极大增加饭量与营养吸收能力，可在极短时间内，将吃进口中的食物转化成代谢能量。】
　　（注：代谢能量为生命能量的一种，对所有身体伤害有削弱，抵抗，以及治疗效果。）
　　王勇三清晰的感觉到，自己的皮肤之下，有一股强大的气在鼓荡。
　　这些气并不能操控，但可以自主防御，他抓起一块盘子碎片扎在自己手上，连一点痛感都感觉不到。
　　“陈总，我已经准备好了。”
　　王勇三意气风发，昂首挺胸的站起来，气势都跟刚才不一样了。
　　陈天龙皱着眉头，心想这小子该不会真的吃点饭就变身吧？难道他刚才真的只是饿了？
　　不过自己的九号保镖实力强悍，陈天龙对他有信心，一挥手道：“九号，弄他。”
　　“是。”
　　九号答应一声，快速朝王勇三冲了过来。
　　起手就是一记右勾拳。
　　这一拳保镖本来就用尽了全力，再加上前冲的力道，将攻击力额外又增加了三成，可以说，这是九号保镖正常状态下能打出的最强一拳。
　　他的速度太快了，王勇三根本反应不过来。
　　勉强抬起胳膊想挡一下，结果抬到一半，九号保镖的拳头就已经砸在了他的脸上。
　　‘嘭。’
　　沉闷的声音。
　　王勇三被这一拳打的歪了一下头，然后……就没有然后了。
　　“……”
　　全场寂静。
　　刚才就在保镖打出这一拳的时候，所有人都觉得王勇三要倒大霉了。
　　可是现在这一拳完完全全的打中目标，王勇三竟好像没事儿人一样。
　　牙没掉，
　　脸没青，
　　身子也一动没有动。
　　难道九号保镖在最后关头留手了？可是刚才明明‘嘭’的一声，听起来就用尽了全力啊。
　　所有人都是一脸懵逼，除了已经知道结果的王勇三。
　　“嘿嘿，兄弟，你该补肾了。”
　　王勇三揉了揉脸。
　　刚才这一拳，虽然没对他造成实质的伤害，但多少还是有点疼的，只是那点疼痛跟被三岁小孩打一拳的效果差不多，完全可以忽略。
　　牛逼。
　　太牛逼了。
　　作死系统给出的能力，果然都是极品，连饭桶都这么给力。
　　“九号，你在搞什么？不准留手，给我废了他。”
　　陈天龙混过江湖，自身实力比九号还要强得多，当然看得出九号没有留手。
　　但如果九号没有留守，刚才是怎么回事？
　　陈天龙被王勇三的变态搞得，宁可相信是自己眼拙，都不敢相信他能硬捱下九号的一拳。
　　被老板训斥，九号又惊又气，发出一连串的攻击。
　　嘭嘭嘭嘭……
　　一连串密集的重拳打在王勇三的身上，跟挠痒痒一样。
　　王勇三哈哈大笑：“用力，再用力，哦呵呵，按摩的我好爽哇。”
　　现场的人牙都快惊掉了。
　　九号保镖的攻击有多犀利，就算傻子都能看的出来，可是……
　　完全打不动啊啊啊啊啊。
　　如此快速的权利进攻，九号很快就没了体力。
　　王勇三一直不还手，等的就是他筋疲力尽。抓起身边一个凳子，‘咔嚓’砸在无力躲避的九号头上。
　　只一下，战斗结束。
　　王勇三拍拍手，笑眯眯对陈天龙道：“陈总，三项考验，我完成了两项，现在然然归我了吧？”
　　陈天龙气道：“什么叫归你了？你只是获得了追求我女儿的资格，要是敢欺负她，我陈天龙绝不饶你。”
　　王勇三呵呵笑道：“那是当然。”
　　然后转身走到陈然身边，低头在她耳边道：“陈大小姐，你说你从不食言，但是上次你输给我一个吻，到现在还没还给我，是不是打算赖账？”
　　陈然脸一红，支吾道：“这个……我还没准备好，要不明天行不行？”
　　王勇三摇摇头：“不行，就现在，你已经拖了这么久，要是实在不相亲，可以跟我说一声，我不会强迫你的。”
　　“哼，没人可以强迫我，我也从来不会食言。”
　　陈然被刺激到，说完话后，直接在王勇三脸上亲了一下。
　　‘吧唧。’
　　亲的太着急，连声音都亲出来了。
　　陈天龙看到这一幕，气的浑身发抖。
　　这可是自己唯一的宝贝女儿啊，自己这个当爹的想让她亲一下，都得费尽周折，做好多事讨好她，还得看她的心情。
　　可是眼前这个混蛋，竟然两句话就让自己女儿亲了他。
　　不能原谅。
　　“我们走。”
　　陈天龙猛地起身，干脆眼不见心不烦，直接带人往外走。
　　王勇三在后边喊：“陈总，吃了饭再走呗。”
　　周围投来鄙视的眼光。
　　那些保镖用古怪的眼神看着王勇三，好像再说：饭都被你吃光了，还让人吃个屁啊？
　　陈天龙回头，遥指着他点化道：“吃个屁，你小子给我等着，咱们走着瞧，哼。”
　　王勇三嘿嘿一笑，就是故意气他的。
　　刚才这家伙一直在为难自己父母，现在王勇三占了上风，当然要让他也尝尝难受的滋味。

第二十三章 情敌
　　陈天龙夫妇走了，留下二十多个保镖保护陈然。
　　王爸王妈意识到陈家的难相处，已经没有了之前那股高兴劲儿，跟王勇三交代了几句，饭都没吃，就准备打道回府。
　　“爸妈，咱们一起走。”
　　王勇三追上去。
　　王爸回身道：“你还是多陪陪然然吧，虽然她家里好像不太赞同你，但感情是你们自己的事，是真爱就要坚持。”
　　王勇三一脸嫌弃道：“爸，你搞错了，我怎么可能……”
　　“嗯哼！”
　　一声警告打断王勇三的话。
　　陈然笑眯眯黏到王勇三身边，对王爸王妈道：“叔叔说的对，我会一直站在勇三这一边的，勇三交给我，你们就放心吧。”
　　王爸点了点头，欣慰道：“真是懂事的孩子。”
　　王勇三差点晕死。
　　如果陈然都能算得上懂事，那这世界上就没有不懂事的人了。
　　“儿子，你们年轻人的事，还是要自己拿主意，总之你记住，不管你做什么决定，爸妈都支持你。”王爸语重心长道。
　　王勇三抽了抽鼻子，感动道：“谢谢爸妈。”
　　“好了，我和你妈要回去了，然然还没吃饭，你留下陪她，不用送我们了。”
　　王爸王妈转身离开。
　　王勇三和陈然一起把他们送上电梯。
　　电梯门才刚关上，陈然已经忍不住高兴的跳了起来。
　　“耶，终于解放了，我要去珠穆拉玛峰，要去塔克拉玛干，还有百慕大，还有神农架，哇哈哈，终于没人能管我了。”
　　王勇三幽幽道：“现在没我事了吧？”
　　陈然摆摆手：“你可以闪了。”
　　王勇三如释重负，真怕作死系统突然再发布个去百慕大，或者神农架的任务。
　　回到学校，
　　王勇三收拾东西，准备搬家。
　　宿舍三兄弟不在，估计是出去玩去了，王勇三自己收拾东西。
　　虽然在外边租了房，但是王勇三没打算把宿舍退掉，所以并没有把所有东西都带走，只是把自己的衣服，鞋子，还有些日常用品带走，床褥什么的都继续放在宿舍，随时还可以回来住。
　　“喂，你们快看，窝囊废要搬走了。”
　　“是不是被开除了？我听说他今天因为打人被警察抓走了。”
　　“你那都是老黄历了，这小子不知道怎么巴结上了临江陈家，在里边喝了杯茶就被人送出来，我看啊，他可能是要去临江做上门女婿。”
　　“我的天，临江陈家，那可是顶级富豪世家，就算是做上门女婿我也愿意。”
　　“滚，你这个没志气的东西。”
　　王勇三一路往外走，两边宿舍的人不住在对他指指点点。
　　他的窝囊已经深入人心，这些同学平时都没人看得起他，所以说话也不怕他听到。
　　搬完家，王勇三在出租房里躺着休息。
　　一个人住一间房可比四个人住舒服多了，唯一的缺点就是不够热闹。
　　王勇三躺了一会儿，觉得无聊，给罗语莎发信息。
　　莎莎，忙什么呢？怎么一天不给我打电话？
　　过了一会儿，回过信息：
　　罗语莎：学生会有事。
　　王勇三：注意休息，别累着了。（一个心疼表情）
　　罗语莎：知道啦，又不是什么体力活，累不到的。（一个捂嘴偷笑）
　　王勇三：你先忙吧，晚上一起吃饭。
　　罗语莎：我要吃七食堂的排骨饭，你提前去买好，我可能要晚点过去，别被人抢光了。（一个流口水表情）
　　王勇三：放心，保证完成任务。（一个亲亲表情）
　　罗语莎：好的，我先忙，晚上食堂见。（一个红唇）
　　收好手机，王勇三看了看时间。
　　现在傍晚四点半，还有半个小时开饭。
　　王勇三从床上爬起来，去卫生间洗了洗头，吹干，穿上衣服往学校去。
　　今天是周末，晚上吃饭的学生比平时要少很多。
　　王勇三刚走到食堂，就看到一个熟悉的身影。
　　“林同学。”
　　王勇三上前打招呼。
　　林诗诗看到王勇三，也是脸上一喜：“王同学，你没事啊，我刚才还担心你呢。”
　　王勇三笑道：“没事，能得到林大校花的担心，就算有事也赚了。”
　　林诗诗皱了皱小鼻子，笑骂道：“贫嘴的家伙。”
　　食堂还有其他人，看到王勇三和林诗诗有说有笑，一个个满脸嫉妒。
　　王勇三问：“林同学想吃什么？我请你。”
　　林诗诗摆手：“这怎么好意思。”
　　王勇三道：“有什么不好意思的，今天要不是你帮我用手机录像，我肯定要被人讹诈，到时候就不是一顿饭能解决的了。”
　　林诗诗笑笑：“也对，那你吃什么就帮我也买份吧。”
　　“好嘞。”
　　王勇三去排队，林诗诗则是找了个地方先坐下。
　　好不容易打好饭，王勇三一转身，才发现食堂里气氛有些古怪。
　　好多人都在朝一个方向看去，王勇三不明所以，也顺着这些人的目光看过去。
　　只见林诗诗身前此时多了一个男生，正手捧着一把鲜花，在像她表白。
　　“诗诗，我爱你，请给我一个机会好吗？”
　　“王皓，对不起，我说过好多次了，我有男朋友，请你不要再这样了。”
　　林诗诗对面的，是学校校草之一的王皓，父亲是龙台市副市长，他在学校里几乎是横着走，女朋友天天换。
　　听到林诗诗的回答，王皓顿时恼羞成怒。
　　“林诗诗，这句话你已经说了三个月，你还想敷衍我到什么时候？”
　　林诗诗道：“我没有敷衍你，我确实有男朋友，你就死了这条心吧。”
　　王皓冷笑道：“让我死心？除非你把你所谓的男朋友叫来，只要他敢承认是你男朋友，我王皓保证以后再也不纠缠你。他敢吗？”
　　王皓很自信。
　　他之前暗中调查过，别说林诗诗没有男朋友，就算有，也不一定敢当着他面站出来。
　　林诗诗也知道自己并没有男朋友，可是她真的不想和王皓这个天天换女友的花心男在一起。她翻遍所有认识的男性，却找不出一个能帮到自己的人。
　　就在这时，王勇三突然走上前来。
　　笑眯眯道：“诗诗，这位是谁？不会是我的情敌吧？”

第二十四章 香吻任务
　　王勇三不是那种喜欢多管闲事的人，他能站出来，其实也挺无奈的。
　　就在刚才王皓咄咄逼人，让林诗诗交出她的男朋友时，王勇三的脑海里同时发布了一个新的任务。
　　“当前任务：甜蜜香吻。”
　　“任务简介：作为一个高富帅，岂能眼睁睁看着好白菜被猪拱？请宿主在二十四小时之内，获得林诗诗的甜蜜香吻。第一阶段：亲吻林诗诗的脸。第二阶段：让林诗诗主动亲宿主的脸。第三阶段：与林诗诗接吻。”
　　“任务要求：1宿主不得强行实施亲吻行为，2宿主不得已任何手段要挟或诱惑林诗诗的亲吻。”
　　“任务完成，分别奖励十点，二十点，三十点作死积分（积分可用于抽取能力或购买属性），任务失败，扣除1甲子寿命。”
　　一个任务，三个阶段，总共可以获得六十点作死积分。
　　王勇三就算再不想多管闲事，也必须咬牙出头。
　　“王同学。”林诗诗感激的看着王勇三。
　　王勇三笑笑道：“傻瓜，都这时候了，还想隐瞒咱们的关系？你现在就告诉他，我王勇三就是你的男朋友。”
　　林诗诗还没说什么，旁边的王皓突然哈哈大笑起来。
　　“就你这个窝囊废，也想诗诗能看上你？做梦去吧。”
　　林诗诗本来不想牵扯别人的，但王勇三主动站出来，她又万分不想跟王皓在一起，所以只好配合王勇三演这一出戏。
　　“王皓，勇三确实是我的男朋友，你这下可以放弃了吧？”林诗诗大声说道。
　　王皓红着眼，瞪着林诗诗道：“诗诗，你别想骗我，这王勇三虽然窝囊，但他有女朋友，你们根本不可能。”
　　林诗诗道：“没错，就是因为他有女朋友，所以我才一直不敢明着说出来，今天我还要谢谢你，如果不是你，我和勇三可能一直都只能在背后偷偷的喜欢彼此。”
　　我的天。
　　真是日了狗了。
　　食堂里所有人都被林诗诗的话惊呆了，连王勇三也佩服这女人的脑洞够大。
　　在林诗诗话出口的短时间里，食堂里好多男生都得了红眼病。
　　他们完全无法接受，像林诗诗这种女神，竟然心甘情愿给人当备胎，而且男方还是王勇三这窝囊废。
　　“不可能，绝对不可能。”
　　王皓大声叫道：“王勇三是吧？你知不知道我是谁？敢当诗诗的挡箭牌，信不信我废了你？”
　　王勇三笑眯眯道：“王皓同学，我知道你有个当官的爹，可惜诗诗喜欢的是我，你还是哪凉快上哪儿玩去吧。”
　　说完，王勇三还往林诗诗身前靠了靠，在她耳边低声道：“林同学，得罪了。”
　　林诗诗看出王勇三的意思，有些脸红。
　　食堂这么多人，都在看着这边，不过越是这样，越是能证明自己和王勇三的关系，林诗诗一咬牙，反而主动把自己的一侧脸凑了过去。
　　“叮咚，任务第一阶段完成，奖励十点作死积分，任务结束后可领取。”
　　“任务惩罚变更，失败将扣出0.5甲子寿命。请继续努力完成任务。”
　　王勇三根本没在意脑海中响起的系统提示音。
　　他已经被自己嘴唇上的感觉给干懵了。
　　这可是校花，两人才刚认识半天而已，竟然就这么被自己亲了脸，这感觉，真的是太刺激了。
　　“好好好，王勇三，你给我等着瞧，我会让你后悔的。”
　　王皓咬牙切齿，转向林诗诗道：“还有你个贱货，竟然宁肯给别人当小三，都不选择我，既然这样，就别怪我不客气了。”
　　说完这句狠话，王皓把花一扔，气呼呼离去。
　　林诗诗松了口气，不过马上又紧张起来。
　　“王同学，这下好像更麻烦了，而且还把你也连累进来。”
　　王勇三还没从刚才的感觉中恢复过来，口鼻中全是林诗诗脸上那柔软光滑的感觉，以及她身上淡淡的体香。
　　“没关系，我们是朋友，如果他再来找你麻烦，你只管告诉我。”
　　任务有三个阶段，不能用暴力，也不能靠诱惑，那就只剩取得对方好感一途。
　　林诗诗是个矜持的女生，想要让她亲吻自己，可比让她接受自己的吻难多了。
　　“咦？罗同学。”
　　林诗诗突然朝着一个方向说道。
　　王勇三楞了一下，回头一看，汗毛当场竖了起来。
　　“莎莎，我，我……”
　　罗语莎不知道什么时候来了，已经走到了王勇三的身后不远处。
　　“王勇三你真厉害，竟然偷偷连校花都追上了，今天当中表白，明天就该跟我说分手了吧？”
　　罗语莎说的轻巧，但谁都能看出她现在很伤心。
　　王勇三赶紧道：“莎莎，不是你看到的这样，你听我解释。”
　　“不用解释了，祝你们幸福。”
　　罗语莎转很就走。
　　王勇三赶紧追上去，一把拉住罗语莎。
　　“你还有什么好说的？你们都这样了，难道还想脚踏两条船？”罗语莎眼中有泪水在打转。
　　王勇三苦涩道：“莎莎，我只爱你一个，今天这事儿真的是误会，你慢慢听我说啊。”
　　林诗诗也走上前去，小声道：“罗同学，这件事真的不是你看到的这样，咱们先坐下吧，我们慢慢跟你解释。”
　　林诗诗态度诚恳，罗语莎哼了一声，道：“好，我就给你五分钟，等你说完我再走。”
　　三人落座。
　　王勇三和林诗诗你一言我一语，把事情的来龙去脉说清楚。
　　旁边的人本来看到罗语莎来的时候，还等着看热闹。可是没想到，林校花竟然自降身份，貌似很用心的在讨好大夫人。
　　眼看着王勇三脚踏两条船已经成了‘板上钉钉’的事儿，周围的男生都快羡慕死了，一个个恨不得将他生吞活剥。
　　“事情就是这样了。”
　　王勇三说完最后一句话，一脸期待的看着罗语莎。
　　罗语莎表面不动声色，放在桌子地下的手则是用力在王勇三大腿上掐了一下，疼的王勇三呲牙咧嘴，又不好叫出来，只能咬牙忍着。
　　林诗诗看出他们甜蜜的小动作，忍不住笑了一下，不过想到接下来的麻烦，她就再也笑不出来。

第二十五章 第二阶段亲吻
　　罗语莎人还是很有正义感的，不然当年也不会帮王勇三挡下受保护费的人。
　　知道王勇三是助人为乐，虽然有点小吃醋，但她还是决定不追究。
　　“行吧，这件事算你过关了，可是接下来你们打算怎么办？那王皓不是省油的灯，他很可能对你们不利。”
　　林诗诗摇摇头，表示不知道该怎么办。
　　王勇三则是小心翼翼道：“莎莎，还有个事儿我忘了告诉你。”
　　罗语莎警惕道：“好事还是坏事？”
　　王勇三抓抓脑袋：“我也不确定是好事还是坏事。”
　　罗语莎盯着他看了半天，才道：“那你先说说看。”
　　王勇三紧张的咽了口口水，这才小声道：“昨天那个陈然不是纠缠我吗？今天她又来找我，还把我爸妈也找来，我觉得总暴露在明处，她可能会一直纠缠我，所以我就在外边租了个房子，这样她找不到我，应该会安分很多。”
　　罗语莎听到陈然找到王爸王妈，心里不由一紧。
　　“伯父伯母说什么了吗？”
　　王勇三撒谎道：“我爸妈让我自己看着办，我肯定只爱你一个啊。”
　　罗语莎稍微松了口气，气道：“你怎么整天招蜂引蝶，就不能安分一点？”
　　王勇三被骂的没脾气。
　　林诗诗有点脸红，她听出罗语莎这是指桑骂槐，不过只能忍着。
　　吃了饭，罗语莎有事儿先走了。
　　王勇三和林诗诗现在住在一起，结伴去出租房。
　　走在校园的小路上，
　　林诗诗问王勇三：“你不告诉她咱俩现在住在一起？”
　　王勇三摇头道：“这两天事儿太多了，还是等缓两天再说吧。”
　　林诗诗不好意思道：“今天真的谢谢你了，害你牵扯进来，还被女朋友误会。”
　　王勇三笑道：“光嘴上谢谢啊？”
　　林诗诗认真道：“要不我退你一半房租吧。”
　　她收的房租本来就比正常价格贵了一倍还多，正好想趁着这个机会退一些回去。
　　王勇三指着自己脸，笑道：“那倒不用，如果你真的谢我，就亲我一下吧。”
　　林诗诗想起食堂那一口，顿时羞红了脸，骂道：“呸，你想的美。”
　　王勇三本来只是随便试探一下，没想到林诗诗表现的这么害羞，看起来在努力努力，很有希望现在就完成任务第二阶段。
　　“不是吧？一半房租可是一千块，我只要你亲一下脸而已，怎么能算想得美？”
　　林诗诗脸红道：“那我给你一千块。”
　　王勇三坚持道：“不行，我帮你是因为当你是朋友，要是为了钱，我才不替你出头。”
　　林诗诗内心的防线在一点点溃散。
　　她家里不富裕，一千块对她来说不是小数目，而且王勇三长得挺帅，有善心，从接触这一天来看，是个不错的男生，如果只是亲一下脸的话，好像也不是不能接受。
　　虽然，林诗诗从幼儿园毕业后，就没再亲过自己父亲之外的男生。
　　可她已经十八周岁了，也该试试跟男生亲近的滋味。
　　“只亲脸？”林诗诗的声音和蚊子叫的音量差不多。
　　王勇三一看真有戏，赶紧猛点头；“只亲脸，一下就行。”
　　林诗诗还在纠结：“可是你有女朋友，被她知道怎么办？”
　　王勇三都快急死了，捏着拳头道：“你不说，我不说，她不会知道的。”
　　“那……好吧。”
　　林诗诗终于鼓足了勇气。
　　说实在的，刚才在食堂里，被王勇三亲那一下，她的心里也和王勇三一样激动。觉得很刺激，也很甜蜜。
　　现在该轮到她亲王勇三了，她的心里同样期待。
　　“来吧，亲了你就不欠我了。”
　　王勇三侧过脸，闭上眼等着林诗诗亲过来。
　　林诗诗感觉自己心脏都快跳出来了，心里暗骂自己：林诗诗，只是亲个脸而已，你也太胆小了吧。
　　鼓了好大劲儿，林诗诗一咬牙，快速亲过去。
　　‘啵’的一下，仿佛蜻蜓点水一般，唇和脸在接触不到一秒钟的时间后，便是迅速分开。
　　王勇三只觉得脸上被一个软软的东西碰了一下，湿湿的，很舒服，可是只一瞬间，这感觉就没有了。
　　“咦？这就完了？”
　　王勇三意犹未尽的睁开眼，才发现林诗诗已经捂着脸跑远了。
　　任务显示第二阶段已完成。
　　奖励二十点作死积分，完成任务后可领取。
　　失败惩罚变更为，减少0.3甲子寿命。
　　“耶，三十点积分到手，就算最后一个任务完不成，也值了。”王勇三兴奋的跳起来。
　　回到出租屋。
　　林诗诗躲在自己卧室里，不敢出来见人。
　　王勇三至少还和罗语莎接吻过，比林诗诗反应好得多，见林诗诗这么羞涩，心里感觉占了大便宜。
　　累了一天，王勇三洗了澡就回房间躺下。
　　脑子里全是林诗诗的香吻任务，完成第三阶段任务有三十作死积分奖励，可是想要让林诗诗接受亲吻，好像有点困难呢。
　　这一晚王勇三做了好几个梦，梦见林诗诗和罗语莎一边一个搂着自己，幸福的不要不要。
　　第二天，
　　起床洗漱后，林诗诗问王勇三：“王同学，你今天准备去哪儿？”
　　王勇三反问：“你要约我吗？”
　　“呸，不正经。”林诗诗小脸红了一下，认真道：“我是怕王皓会找你麻烦，想提醒你最近外出小心点。”
　　王勇三哦了一声，没当回事。
　　林诗诗看他这样子，就知道他没把自己的话放心里，气道：“王同学，那王皓的爸爸可是咱们市的副市长，好多人挤破头想巴结他，只要他透个风出去，就有无数人挣着抢着来收拾你，你别不当回事好吧？”
　　王勇三无所谓的摆摆手：“知道啦，我胆子小，你不要再吓我了好吧。”
　　林诗诗被他这没心没肺的样子气的不行，干脆不理他。
　　王勇三不傻，当然知道得罪王皓是不理智的行为，但是相比起得罪一个副市长的儿子，完不成作死任务的损失明显更大。
　　有些人做事喜欢瞻前顾后，想既不得罪人又能完成任务。
　　王勇三不一样，他懂得取舍。
　　所以，现在的问题根本不是怕不怕王皓找人来收拾自己，而是怎么能在今天傍晚前取得林校花的香吻。
　　“喂，林校花，我这有两张电影票，待会儿一起去看电影好吧？”

第二十六章 一起看电影
　　“林校花，我这有两张电影票，要不要一起去看个电影？”
　　王勇三决定主动出击。
　　虽然一天的时间，不太可能俘获林校花的芳心，但总要做点努力。
　　林诗诗正在准备洗衣服，听到王勇三的话，犹豫了一下。
　　她爸爸是高中教师，妈妈是初中教师，在上大学之前，几乎一天二十四小时在父母的监控之下，不光没跟人亲吻过，也没和男生一起去看过电影。
　　每个青春期女生的心里，都憧憬着一段甜美爱情故事，林诗诗也不例外。
　　可是……
　　“你干嘛不喊罗同学一起去？”
　　林诗诗只想试试跟男生一起看电影，没想过第三者插足，她只是不想因为自己破坏掉王勇三和罗语莎的感情。
　　王勇三道：“她今天临时有事，去不了。”
　　林诗诗道：“你可以退票啊。”
　　王勇三道：“退票怪麻烦的，而且你今天应该也没什么事吧？就当为了让王皓彻底死心，我们再继续假扮一天情侣呗。”
　　林诗诗本来就像试试去电影院看电影的感觉，稍微犹豫了一下，就同意了。
　　上午九点，
　　枫叶影院。
　　--快看，是林校花。
　　--她旁边的好像是一年级那个窝囊废。
　　--听说昨天校花为了他跟王皓闹掰了，扬言做小三都不愿跟王皓。
　　--两人还真是亲密啊。
　　枫叶影院就在龙台大学外边不远，好多学生情侣周末没事儿干，会选择来这里消遣。
　　林诗诗和王勇三在学校都有一定的知名度，两人结合在一起，更是几乎无人不知无人不晓。
　　王勇三拉着林诗诗的手，迎着两侧的注目礼，走到售票窗口处：“大姐，给我来两张恋爱十三天的票。”
　　身旁的林诗诗瞪起杏眼，气呼呼道：“王勇三你个骗子，你明明都没买票，还骗我跟你一起看电影。”
　　王勇三嘿嘿一笑：“我以为我买了。”
　　“大骗子。”林诗诗捏着粉拳锤他，但是看在外人眼里，却是校花在跟窝囊废撒娇。
　　好多男生心里像吃了醋一样酸，被身边的女友一顿教训。
　　电影还有十五分钟开场，两人随着人群一起往观影厅走去。
　　恋爱十三天没有什么大明星，票卖的也不好，哪怕是星期天，上座率也不到四成，大部分都是情侣，分散坐在各个角落。
　　在两人身后不远处，一个戴帽子的男生压低声音在打电话。
　　“喂，皓哥，我在里边……他们在二号放映厅，第六排靠右侧，你快点带人来吧。”
　　电影开始放映。
　　王勇三看着身边人都有爆米花，就让林诗诗等一下，他去买爆米花。
　　刚起身，旁边突然跑过来一个人，咚的一下就撞在王勇三身上，然后‘叭叽’一声摔了个狗吃屎。
　　“日你妈，敢撞老子。”
　　那人爬起来就指着王勇三骂。
　　王勇三看对方摔得这么狠，本来没想计较这人刚才的莽撞，可是听到对方满嘴喷粪，脸色不由冷下来。
　　“我警告你，不要骂我妈。”王勇三指着对方警告。
　　那人晃晃悠悠走到王勇三跟前，挑衅道：“我就骂你妈怎么了？我日死你……”
　　话刚说了一半，就被一拳头怼回了嘴里。
　　“麻痹的，敢打老子，都给老子出来干他。”
　　‘呼啦’一下，七八个人从四面八方围了过来。
　　王勇三一看就知道中计了。
　　恋爱十三天是爱情片，看这种电影，哪有这么多大男人一起来看的，这明明就是有预谋。
　　“王同学，他是庞坤，是王皓的人。”
　　林诗诗认识被王勇三打倒的青年，是大三的一个学长，家里是混的，认识不少社会人。
　　这就对了。
　　王勇三对林诗诗摆手：“林同学，你先走，我来拖住他们。”
　　庞坤哈哈笑道：“想跑？今天你们两个谁都跑不了，哥几个把这个男的给我废了，女的绑起来送给皓哥。”
　　坐在周围的人看到不妙，已经逃开了。
　　整个右侧观影区只剩下王勇三和林诗诗，七八个大汉一窝蜂朝着两人扑过去。
　　“快走。”
　　王勇三猛地推开林诗诗，后背上顿时挨了三拳四脚。
　　林诗诗一边跑一边喊：“你坚持住，我这就去喊人。”
　　庞坤指着林诗诗大喊：“去两个人，给我把她抓回来。”
　　两个大汉立即往林诗诗那边追过去，很快就拦在了她身前。
　　王勇三一人怎么可能打得过五个人，被一群人按在地上摩擦，好在他有十点体质，这点拳脚攻击虽然难受，但一时半会儿打不死他。
　　不行，我得想个办法。
　　林诗诗被抓住，拼命挣扎。
　　她对其他看电影的人求救，可是根本没人敢上前帮忙，好多人吓得干脆提前离场。
　　其中一对情侣走的太急，连爆米花都顾不得了，两桶爆米花散落一地，顺着阶梯滚啊滚的，就滚到庞坤的面前。
　　庞坤正拿着手机，在给王皓拍摄欺负王勇三的录像，看到爆米花，突然灵机一动。
　　“哥几个先停一下，把人先给我拖过来。”
　　庞坤是带头人，其他几个大汉听他的，把王勇三拖了过来。
　　庞坤指着地上滚落的爆米花，对王勇三道：“窝囊废，刚才你好像是要去买爆米花是吧，别怪哥不给你机会，把地上这些爆米花都捡起来吃了，哥今天可以饶你一命。”
　　王勇三抬起头，狠狠的等着庞坤：“让我吃可以，先放林诗诗离开。”
　　庞坤冷笑道：“你没资格跟我谈条件，不吃我就打死你。”
　　王勇三硬气道：“有种你就打死我，我爸妈只有我一个儿子，我家虽然没王皓家有势力，但弄不了他，肯定弄得了你，我保证我死了你也活不了。”
　　庞坤冷着脸道：“你家不就有点钱吗？有皓哥保我，我就不信他们能动的了我。”
　　王勇三讥笑一声：“皓哥？你当人家是老大，人家当你是条狗，真要是出了事儿，他肯定放弃你。”
　　“你……”
　　庞坤被堵得说不出话来。
　　他心里明白，王勇三说的是对的。
　　王勇三家里怎么也算是个中等富豪，就连王皓也只是说要弄残他，他只是一个狗腿子，更不敢杀人。
　　正纠结中，王勇三又说了一句。
　　“庞坤，你不就是想羞辱我，好讨王皓的欢心吗？只要你放林诗诗离开，我老老实实让你把所有爆米花都灌我嘴里，这可比捡一点吃更羞辱人吧？”

第二十七章 我快不行了
　　王皓不是傻子，不信林诗诗这么出色的女人会当王勇三的小三，知道两人在一起十有八九是在演戏给自己看。
　　他的计划里，并没有一定要抓林诗诗，所以庞坤犹豫了一阵，还是答应了王勇三的提议。
　　“好，我可以放了她，不过你得先吞两桶当做订金，否则我放了她，你又耍赖不吃怎么办？”
　　庞坤其实是想让林诗诗看到王勇三的丑态，这也是王皓所要求的。
　　“可以。”王勇三想都没想就答应。
　　庞坤让两个大汉把爆米花都收集起来，足足有二十多桶。
　　他让王勇三坐在地上，自己则是拿着一张海报卷起的纸筒漏斗，直接往王勇三的嘴里灌。
　　“哈哈哈哈，林校花，好好看看你这男朋友的嘴脸，就这种货色，怎么能和皓哥比？”
　　庞坤一边往漏斗里倒爆米花，一边对林诗诗喊话。
　　话喊完，一桶爆米花也全都倒光。
　　林诗诗眼里含着泪花。
　　王勇三是因为自己才被王皓盯上，现在又是为了让自己能安全离开，他主动请求受这样的侮辱。
　　同学们都说王勇三是窝囊废，但林诗诗却觉得，出事时敢挡在女人前边的，才是最勇敢的男人。
　　庞坤低下头，想看看王勇三被爆米花噎的难过的样子，结果眼前的一幕让他傻了眼。
　　“爆米花呢？”
　　漏斗里空空如也，哪还有刚才倒进去的爆米花？
　　庞坤以为是自己倒偏了，可是地上也没有啊，爆米花上哪儿去了？
　　“这个……爆米花好像都被他吃光了。”旁边替庞坤录像的大汉不确定道。
　　“都被他吃光了？”
　　庞坤完全不敢置信，这可是一大桶爆米花，别人看一场电影也未必吃的完，他一口就吃光了？
　　再来。
　　庞坤又拿了一桶，继续往里边倒。
　　这次他看出问题了。
　　爆米花倒进漏斗里，仿佛下边是个无底洞，倒进去多少很快就全都漏了下去，别说看到王勇三被爆米花噎到的难过样子，照眼前的情景看，自己好像成了给人喂饭的服务员。
　　这就很尴尬了。
　　王勇三吃完两桶，感觉并不明显，摸摸肚子对庞坤道：“已经两桶了，是不是先把林诗诗放了？”
　　庞坤恶狠狠道：“放什么放？才两桶，这里有二十六桶，你先吃一半我才放人。”
　　王勇三冷下脸：“你说话不算话？”
　　庞坤冷笑道：“我就说话不算话，你能拿我怎么样？”
　　王勇三一下从地上站起来，抓起一桶爆米花就往嘴里倒。
　　哗~~
　　哗~~
　　哗……
　　二十六桶爆米花，不到十分钟，全部消灭干净。
　　“你，你你……”
　　庞坤几人想看怪物一样看着王勇三。
　　这特么可是二十六桶爆米花，堆在一起能装一水泥袋，就这么被吞光了？
　　“我什么我？是不是又想耍赖？”
　　“我就耍赖怎么样？你以为吃完爆米花就没事了？哥几个给我揍他。”
　　几个大汉也被造懵了，可是任务在身，他们还是朝王勇三冲过去。
　　“哈哈哈，这次不一定是谁揍谁呢。”
　　王勇三根本不躲避，几个大汉围着他打，他只抓住为首的庞坤，上去就是一顿老拳。
　　他可是十点体质，虽然没经过专业的爆发力训练，但光是普通的一拳，就能打出不低于轻量级拳王的力道。
　　只两拳，庞坤就被打的鼻血横流。
　　“哥，我错了，别打我。”
　　“打的就是你。”
　　庞坤被打倒，王勇三就跟着上去一顿踹，一阵‘咔嚓’声响起，也不知道骨头断了几根。
　　王勇三突然变身，其他几个大汉也都傻了眼。见他收拾完庞坤后，转过头来，一个个吓得浑身发冷。
　　其中一个大汉大喊：“大家不要怕，他就一个人，咱们一起上。”
　　七名大汉同时朝王勇三冲过来，连看守林诗诗的两人也加入战场。
　　其中有两个人不知道从哪儿找来了防火铲，轮起来就朝王勇三头上砸去。
　　“勇三小心。”林诗诗紧张大喊。
　　一阵砰砰铛铛，七个大汉全都被干翻在地上。
　　“就你们这些小瘪三，也好意思出来吓唬人？比起九号，你们差远了。”王勇三昂首挺胸，牛逼哄哄道。
　　林诗诗见战斗结束了，这才小跑过来，不敢置信道：“勇三，你没事吧？他们都被你打败了？”
　　王勇三嘿嘿一笑，刚要说小菜一碟，突然想到还有一段作死任务没完成。
　　他‘哎呀’一声朝着林诗诗方向栽倒。
　　林诗诗下意识抱住他，怀里的人在瑟瑟发抖。
　　“勇三，你怎么了？你别吓我。”林诗诗紧张极了。
　　王勇三虚弱道：“我……我受了内伤，快不行了。”
　　林诗诗慌张问道：“那该怎么办？你能不能坚持住，我这就打120。”
　　王勇三气若游丝，一个字一个字说道：“不行，我坚持不了那么长时间，现在只有你能救我。”
　　刚才的打斗太激烈，几个大汉根本没有留手，还有防火铲一顿乱砸，虽然王勇三表面上看没什么，但正常人受到这种攻击一定会有事的。
　　林诗诗先入为主，本来就觉得王勇三应该会受伤，现在哪怕他的表演很浮夸，林诗诗依旧没有半点怀疑。
　　“我该怎么帮你？”林诗诗问。
　　“我需要你……亲我。”王勇三一副快要死了的样子。
　　林诗诗被这个要求惊醒，疑惑道：“你是在骗我的吧？哪有这样的救人方法？”
　　王勇三没办法，只好瞎编一故事。
　　“林同学，其实，我是武林高手，我练的功法叫阴阳神功，不管受伤多重，只要跟女性接吻，就可以慢慢恢复，而且越漂亮，越纯洁的女生，恢复速度越快，现在我已经不行了，只有你这种美丽又纯洁的女生才能救我，你要是不亲我，我就死定了。”
　　王勇三觉得自己编的很像，其实林诗诗已经看出他在装了。
　　因为他在说这些话的时候，呼吸急促，心跳加快，连脸色都变得绯红，一看就知道是没想好事儿。
　　不过，刚才他的表现确实让林诗诗对他产生很大好感，此时发现自己可能是被王勇三调戏，林诗诗竟没觉得讨厌，反而有点窃喜。
　　“你……真的要我亲你？”林诗诗呼吸急促，说出这句话后，她的脸也快速红了起来。

第二十八章 罗语莎被绑
　　“来吧，我时间不多了。”王勇三继续装。
　　任务要求不准用强，还不准用东西诱惑，但没说不准用骗的。
　　王勇三以为自己演的天衣无缝，殊不知林诗诗早已经看穿了他的图谋。只是林诗诗没有拆穿，而是不知道怎么回事，鬼使神差的凑上唇去。
　　校花的嘴香香的，甜甜的，滑滑的。
　　王勇三贪婪的品尝着这阵美妙，仿佛被带到了太空，整个世界都安静了。
　　过了能有二十多秒，林诗诗往后退开。
　　这时候她脸已经红的快要滴出水，目光躲闪着问道：“行了嘛？”
　　王勇三不要脸道：“还差一点。”
　　林诗诗一把推开他，娇羞道：“坏蛋，还差一点就自己去恢复，我不管了。”
　　说完就蹬蹬蹬跑开。
　　王勇三看着她离开的背影，舔着嘴唇傻笑着，还在回味刚才的味道。
　　刚才闹得那么凶，观影厅里早就没了人。
　　王勇三看了看作死任务，显示已经完成，这才拍拍身上的鞋印，双手插兜走出影院。
　　林诗诗在外边等他。
　　“诗诗同学，接下来咱们去哪玩？”王勇三嬉皮笑脸。
　　林诗诗本来只是八成怀疑王勇三刚才是装的，看到他现在这样子，已经百分百确定是被他骗了初吻。
　　皱着好看的鼻子，娇嗔道：“你爱去哪儿去哪儿，我要回去了。”
　　王勇三嘿嘿一笑：“这么巧，我也要回去，干脆一起吧。”
　　林诗诗马上改口：“我想起来了，我学校还有事，要去学校，你自己回去吧。”
　　“哎呀，你不说我都快忘了，我学校也有事，还是跟你顺路。”王勇三一本正经道。
　　自从获得作死系统，有了能力和超人的体质，王勇三不但胆量变大，连脸皮也变厚了许多。
　　林诗诗突然变得表情严肃，看着王勇三道：“王同学，你现在对我这样，让罗同学知道了怎么办？如果你只是觉得好玩，请不要把我当目标好吗。”
　　王勇三尴尬了。
　　抓着脑袋道：“对不起啊林同学，是我太过分了，我向你道歉，以后不会这样了。”
　　这本来是林诗诗希望听到的话，但是王勇三说出来后，她却觉得并不好受。
　　――林诗诗啊林诗诗，难道你还希望他说真的喜欢你吗？
　　――他已经有女朋友了，人家很恩爱，你不要想太多。
　　――你现在只是对恋爱好奇，千万不要一时冲动就喜欢上人家，不然你会伤心死的。
　　林诗诗走了，王勇三没有跟上去。
　　他刚才只是为了完成任务，被任务推着走，没想太多，现在回想起来，确实有很多不妥。
　　而且这事儿不能让罗语莎知道，否则她肯定会吃醋的。
　　“还是去找莎莎吧，这一个周末都没在一起，别惹她怀疑。”
　　兜里有六十个作死积分，不过王勇三没打算立即使用，他要先考虑考虑，再决定把积分用在什么上边。
　　王勇三给罗语莎打了电话，问清她在什么地方，就去学校找她。
　　到了地方，罗语莎却不在。
　　王勇三掏出手机，从新拨号，这次罗语莎却没有接听。
　　“不好，莎莎出事了。”
　　刚刚自己和林诗诗才被人袭击，现在罗语莎又突然不见了，肯定是王皓搞的鬼。
　　“王皓，如果莎莎有事，我一定杀了你。”
　　王勇三疯了一般往外跑，从刚才打电话到现在，才不过几分钟的时间，罗语莎如果被人抓走，有可能还没走远。
　　刚跑到楼下，一个浑身绑着好几处绷带的小青年跌跌撞撞朝他走来。
　　“大哥。”
　　王勇三看他有点面熟，再一看，才发现是铁手武馆的人。
　　“是你们干的？”王勇三提着他衣领，一把将他举起来。
　　“咳咳，大哥饶命，我是来报信的。”小青年被勒得有些难过。
　　王勇三一把将他扔在地上，厉声喝道：“说，莎莎在哪？”
　　小青年就是上次跟李大锤一起找人碰瓷王勇三的那人，他大口喘了几下，这才说道：“大哥，你女朋友是被铁手武馆馆主找人抓走的，他们现在正在往武馆总部走的路上，您快点追还来得及。”
　　王勇三虽然着急，但没有失去理智，冷声问道：“是谁让你告诉我这些的？”
　　小青年道：“没有谁，是我自己找来的，他们本来安排我参与这次行动，可我昨天恰好看到你和陈天龙一起吃饭，不敢和您作对，结果就被他们打成这样。我孙哲从十六岁进入武馆，当牛做马换来这个结局，我不甘心，希望大哥在救人的时候，能看在我通风报信的份上，顺便帮我报仇。”
　　王勇三眼神闪烁了几下，“好，我暂且相信你，如果事情不是你说的这样，我一定让你后悔来到这世上。”
　　罗语莎是王勇三的逆鳞，谁敢碰她，就等于碰了王勇三的底线。
　　“大哥，你快点去吧，铁手武馆三层有馆主的房间，他经常在那里搞女人，你去玩了恐怕后悔都来不及。”
　　王勇三当然着急，孙哲的话还没说完，他就已经朝校门口跑去。
　　打车，
　　王勇三扔了一千块给司机，大声命令：“铁手武馆，用最快速度赶过去。”
　　从学校道铁手武馆，平时只要二十几块，王勇三一出手就是要千块，这司机立即就打了鸡血一般。
　　“放心吧您。”
　　一脚油门，出租车被开成了跑车，飞也似的窜出去。
　　出租车一路飞驰。
　　王勇三坐在副驾驶，给公安局打电话，结果人家说事情没落实之前，只能派两个人去探探情况。
　　这是典型的敷衍，就算真的探查到情况，该发生的事儿也都发生了，还有个屁用？
　　现在无人能求，只能靠自己。
　　王勇三悄悄打开积分商城。
　　这次去铁手武馆，肯定不会太轻松，而且没时间吃东西，光凭自己的十点体质，对付整个五官的人，恐怕不够看。
　　王勇三是准备把六十点积分全都换算成体质的，这样自己的体质就能达到十六点，子弹都不一定能打死。
　　可是定睛一看……
　　“尼玛，怎么变成二十个积分了？”
　　以前购买一点体质，只需要十点积分，现在大概是超过了十点体质，再购买体质，一点就需要二十个积分。

第二十九章 能力：望气
　　购买体质出现了意外，现在价格翻倍，六十点积分，只能购买三点体质，提升恐怕不够明显。
　　可是不买体质，买什么呢？
　　“要不然，先抽几次能力试试，反正就算是一日体验，也足够救人了。”
　　王勇三决定赌一把。
　　按照他对作死系统的了解，六次抽取能力机会，只要抽中一个能增加战斗力的能力，应该就够他救出罗语莎的了。
　　抽取能力。
　　“叮咚，恭喜您抽取到猫眼能力（一日体验），是否立即提取？”
　　猫眼能力，可以放慢对手的动作，这个能力用得到，但不一定够。
　　继续抽取。
　　“叮咚，恭喜您抽取到猫眼能力（三日体验），是否立即提取？”
　　尼玛。怎么又是猫眼？
　　继续抽取。
　　“叮咚，恭喜您抽取到望气能力（永久），是否立即提取？”
　　望气？
　　王勇三把目光聚集在望气图标上。
　　【望气（永久）：世间万物，都有其特有的表现形式，看不见的，并不代表不存在，拥有望气能力后，可观测生灵之气息，通过气息强度判断出对方的体质，智力以及生命上限。也有较大几率观测到对方体内的其它能量。】
　　王勇三有点茫然。
　　这算什么？
　　显血外挂？
　　现在自己要去救人，需要的是提升战斗力的东西，你特么给我个显血外挂算怎么回事？
　　只剩三十点作死积分了。
　　现在再买体力更不够用，王勇三一咬牙，继续抽取。
　　“叮咚，恭喜您抽取到运气能力（一日体验），是否立即提取？”
　　“漂亮。”
　　王勇三突然大叫一声，吓得旁边司机差点撞车。
　　“小兄弟，你不要突然出声吓我好吧，现在可是一百公里时速，撞车就完蛋了。”司机头上汗哗哗的。
　　“知道了。”
　　王勇三随便回了一句，心中则是默念：提取提取提取。
　　一个猫眼一日体验，
　　一个永久望气能力，
　　还有一个运气一日体验。
　　有了这三个能力，王勇三信心倍增。
　　“保险起见，把剩下二十点积分也用掉算了。”
　　王勇三选择了购买一点体质。
　　积分消耗完毕，王勇三觉得自己身体更强壮了。
　　而且，体质超过十点之后，自己的身体好像发生了一点奇妙的变化，只是这种感觉很微弱，王勇三并不确定自己感受的是否准确。
　　嘎吱~
　　出租车停下。
　　右侧就是铁手武馆，王勇三一眼望去，正好看到有两个人扛着软绵绵的罗语莎在往武馆大门里走。
　　“王八蛋，把人给我放下。”
　　王勇三跳下车，飞速朝前冲过去。
　　两人回头看了一眼，没有理会王勇三，加速往铁手武馆里走去。
　　有人拦上来。
　　“你是干什么的？这里是铁手，啊……”
　　王勇三停都没停，直接从他身边撞了过去。
　　武馆门卫惨叫着飞出，落地之后，整个肩膀都被撞的变形。
　　“拦住他。”
　　“不要让他跟上来。”
　　“敢闯我铁手武馆，众弟子给我上，打死他武馆负责。”一个独眼壮汉走了出来，周围是一群三十多个正在练武的弟子。
　　王勇三红着眼道：“我不想滥伤无辜，你们都给我滚开。”
　　“哈哈哈，不想滥伤无辜，那也得看你有没有这个本事。”独眼壮汉根本没把王勇三放在眼里。
　　就在这时。
　　“叮，任务发布。”
　　“当前任务：除恶务尽。”
　　“任务简介：物以类聚人以群分，跟恶徒在一起的人，通常也都是恶人，请宿主在三小时之内，铲除铁手武馆。”
　　“任务要求：1，打残至少五十名武馆弟子。2，击杀馆主李铁。”
　　“任务完成，奖励10+50点作死积分，失败扣除所有寿命。”
　　我擦。
　　这是怎么回事？
　　王勇三冷静下来，仔细看任务。
　　这次的作死任务，竟然让自己杀人，这特么也太夸张了吧？
　　就算完成了任务，自己也难逃法律的制裁，怎么都是个死吧？
　　“不对，如果我是正当防卫，或者为了救人而失手杀了他，可能不会判死刑，但是任务失败，我就一定会死。只能拼了。”
　　眼前大约有三十几个弟子，任务一要求至少打残五十个，还得去救罗语莎，时间相当紧迫。
　　王勇三等不及，主动朝着一群武馆弟子冲过去。
　　“好小子，等不及死了是吧，老子成全你。徒弟们给我上。”
　　哗哗哗~~
　　一群武馆弟子蜂拥而上。
　　望气。
　　王勇三的眼中，所有人头上都是出现了三条彩色格子竖纹，有长有短，分别是代表体质的红色，代表智力的蓝色，以及代表生命气息的黄色。
　　三十多个弟子，体质最好的才七格体质而已。
　　纭…
　　无数拳掌打在王勇三身上，他根本不闪不避。
　　现在时间紧迫，最主要是罗语莎不能出事，王勇三可以用猫眼避开这些攻击，但他选择了直接杀过去。
　　“都给我滚开。”王勇三大吼一声。
　　一拳一个，胸膛塌陷。
　　一脚又一个，五脏移位。
　　任务要求致残，王勇三干脆也不留手了，管他死的活的，反正每一拳都用尽全力。
　　炮灰弟子被打的漫天乱飞，落在地上后，就只剩出气儿没进气儿了。
　　独眼壮汉看的心惊肉跳，这种战斗力，他只在馆主身上见识过，没想到眼前这个不到二十的小伙子也能这么威猛。
　　“妈蛋，还是赶紧悄悄溜吧。”
　　独眼壮汉想逃走，结果刚跑出没两步，身后突然传来一阵破风声。
　　回头一看，一名炮灰弟子被王勇三直接像扔篮球一样扔了过来，速度超快，眨眼间就到了眼前。
　　“给我开。”
　　独眼汉子还是有些实力的，双手同时用力往右侧一推，险而又险的把被扔过来的炮灰弟子推到另一边。
　　只是可怜了自己的弟子，被他这一推，摔得更惨了。
　　此时王勇三身边的炮灰弟子已经全都倒在地上爬不起来了，他像个狱血魔神一样站在那群人中间，一手抓着一名炮灰，冷声对独眼汉子喝道：“立即给我带路，要是莎莎受一点委屈，我保证让你生不如死。”

第三十章 江湖人
　　王勇三之所以给独眼壮汉机会，不是因为他真的需要人带路，虽然有人带路确实能快一点。
　　最主要是，王勇三通过望气术，发现这个独眼壮汉的体质竟然达到了九点不说，脑袋上还出现了第四道彩色条格。
　　这是一种银色条格，代表着独眼壮汉的体内有特殊能量。
　　王勇三并不能确定这些是什么能量，但是为了以防万一，先把罗语莎救出来，他决定暂时不去招惹独眼壮汉。
　　“小子，我承认你很厉害，但是馆主和我们不一样，他是真正的江湖人，就算我带你上去，死的也肯定是你。”
　　王勇三一把将手里的跑回砸在地上，嘭的一声闷响，震得独眼壮汉心里发慌。
　　“别挑战我的耐性，带路，或者死，立刻决定。”
　　眼看王勇三真的准备动手，独眼壮汉赶紧道：“好好好，我带路。”
　　王勇三大声催促：“动作快点，如果晚了，别怪我对你不客气。”
　　上楼，
　　刚到三层，王勇三就看到前方两人像看门狗一样，守在一间屋门外。
　　这时候不用独眼说，王勇三也知道铁手馆主肯定是在那间房内了。
　　“让开。”
　　本来王勇三是走在独眼身后的，这时候等不及慢慢走过去，一把推开挡在身前的独眼，朝着前方冲过去。
　　“哈哈，敢把后背留给我，别太小看人了。”
　　独眼壮汉一声大笑，双拳同时从王勇三后方砸了过来。
　　一拳直指后脑，一拳对准后心。
　　“吸~。”
　　王勇三大口吸气，同时脑袋用力往一侧偏开。
　　双拳近身，打向后脑的一拳被多了过去，砸在身后的这一拳被王勇三运转在背部的‘气’所抵挡，并没有对王勇三造成多少伤害，反倒给了他一股推力。
　　王勇三以更快的速度冲到两个看门狗前。
　　“站住。”
　　“找死。”
　　“给我把他拦下。”
　　三个人同时喊出来，尤其前方两人，更是准备好作战的架势。
　　可是，他们面对的是王勇三。
　　十一点体质，再加上运气增幅，哪怕王勇三什么战斗技能都不会，光凭这副身体，也不是几个小喽能挡住的。
　　“给我死开。”
　　双拳砸出，一拳一人。
　　两个看门狗实力比下边的炮灰弟子要强一些，但也不过才七八点体质而已，直接被一拳轰飞了出去，落在地上生死不知。
　　身后追上来的独眼又站住了。
　　现在只剩他自己，贸然冲上去肯定是死，正犹豫不决中，王勇三已经理都没理他，直接一脚踹开房门，冲进了屋里。
　　门开，
　　王勇三一眼看到正朝门口走来的男人。
　　跟王勇三料想的身高八尺，腰围也是八尺不同，眼前的李铁并不太高，也不太壮，带着一副眼镜，看起来有点秀气。
　　罗语莎大概是被下了迷药，此时正躺在另一间屋里的床上，衣衫不整。
　　“莎莎。”
　　王勇三松了口气，转头看向李铁时，心头火再次升起。
　　“你是谁？”
　　李铁早就听到外边乱哄哄的声音了，眼前的小美人又美又清纯，真的是极品，正要品尝的时候，有人来打扰，这让李铁很不爽。
　　王勇三咬牙切齿道：“来杀你的人。”
　　“呵呵，杀我？既然你不肯报名号，那就做个无名鬼吧。”
　　这次是李铁主动出击，王勇三只觉得眼前光影一晃，人已经到了自己身前。
　　好快。
　　猫眼。
　　来不及思考，猫眼发动后，眼前所有景象速度都被放慢，王勇三险而又险的躲过眼前这一拳。
　　“喝，不错嘛，怪不得能闯到这里，看来我得稍微认真点了。”李铁面上带笑，好像猫戏老鼠一般轻松。
　　王勇三刚才只看人，忘了用望气观察一下对方，此时才想起查看一下对方的战力。
　　一看，王勇三被惊到了。
　　眼前这个李铁，不但体质达到超人的十点，而且他代表特殊能量的银色长条，竟然高出十个很多，差不多又十七八格那么多。
　　相比起来，刚才的独眼壮汉，银色格子只有三格而已。
　　【这就是江湖人的实力吗？我还以为江湖就是极道，看来根本是两回事。】
　　王勇三意识到了危险。
　　李铁没有继续攻击，而是淡定问道：“现在可以说说你是谁了吧？都是江湖人，别误伤了自己人。”
　　王勇三这么年轻，就已经有这种实力，在李铁看来，很可能是哪些大家族的精英后代，这种人死在他这，他可能会倒大霉。
　　说到底，李铁虽然在江湖上混过，但并没有混出什么名堂，否则也不会投奔世俗，开一个破武馆了。
　　一些大家族的人，哪怕实力比他弱，他也不一定惹得起。
　　“我说了，我是来杀你的人。”
　　王勇三警惕起来，但任务没有改变，他就只能选择杀死对方完成任务。
　　“很好，江湖规矩，生死决，两不欠，既然你一定要杀我，那我就接受你的生死之决，一死百了，不准报复，否则江湖中人皆可杀之。”
　　李铁脱下衣服，咬破手指，一边在衣服上书写，一边郑重道；“生死之决，需要有至少三位名望前辈见证，否则必须以血书画押明志，我已经签字，该你了。”
　　一件外衣被鲜血染红，上边是生死决的发起文。
　　王勇三根本不是江湖人，不知道这生死决是什么鬼，不过听李铁这一说，好像签了这个东西，杀人也是白杀。
　　看来这江湖人办事儿有自己的法律，之前王勇三还担心杀了人会犯法，倒是多虑了。
　　血衣扔过来，王勇三接住。
　　“好我签字。”
　　王勇三咬破手指，有点疼。
　　龙飞凤舞的画上自己的名，生死决就算达成了。
　　有了这东西，李铁再无顾忌，哈哈一笑，朝着王勇三冲了过来。
　　“死吧小鬼，让你尝尝我铁手的厉害。”
　　李铁的手上发出淡淡的灰色，明明是血肉之躯，看起来却像是铁的一样。
　　王勇三哪怕有运气帮助防御，也不敢硬接这一手，在猫眼的作用下，先一步闪避开来。
　　‘噗，’
　　铁手没抓到王勇三，却抓到了他身后的墙壁，仿佛抓豆腐一样，一把从墙上掏出一大块水泥。
　　卧了个大槽。
　　王勇三当场吓得脸都白了。

第三十一章 我是妖怪吧
　　铁手竟然真的是铁手，他这一双手连水泥都扣的下来，王勇三这才认识到自己有多幼稚。
　　‘咔咔咔咔……’
　　李铁得理不饶人，双手接连朝王勇三抓过去。
　　这可是连水泥都扛不住的爪子，王勇三哪敢让他碰到，只能一个劲儿的狂奔。
　　好在李铁功夫都练在手上，脚下的速度不是很快，王勇三一直逃，他一时半会儿追不上。
　　“小子别跑，生死之抉，就算追到天涯海角，我也不会放过你。”
　　话虽这么说，李铁其实不敢让王勇三逃走。
　　他以为王勇三有家族，一旦让王勇三逃走，随便找来个家族好手，自己就只有死路一条。
　　所以，他必须今天就把王勇三杀死在这里。
　　王勇三冲出屋外，那独眼壮汉还在那里。
　　看到王勇三逃着出来，身后还有馆主在追他，独眼壮汉突然来了勇气，一下挡在王勇三身前。
　　“想走，先过我这一关。”
　　走廊就那么宽，独眼一挡，王勇三想越过他是不太可能了。
　　只能闯过去。
　　“给我去死。”
　　一拳砸出，王勇三用上了所有力气。
　　独眼也是拼了全力，双臂交叉在身前，豁出命想挡住。
　　可是，王勇三这一口气全都凝聚在一拳之上，他自己不知道，其实这一拳已经和李铁的铁手攻击力相差不大了。
　　‘咔嚓，’
　　‘咔嚓，’
　　一阵骨裂声响起。
　　王勇三的铁拳以摧枯拉朽之势，砸断了独眼的双臂，轰进了他的胸膛，一拳把他轰离地面，在空中飞出三米多远，这才跌落在地上。
　　“哇~~”
　　独眼吐出一口老血，两腿一蹬，再没了气息。
　　“弟弟！”
　　李铁大叫一声，快速跑到独眼身前蹲下，用手一探，人已经死了。
　　这独眼身材比李铁大了三号，没想到却是他的亲弟弟，看着自己弟弟惨死，李铁眼睛都红了。
　　“王八蛋，我李铁今天要把你生死活剥，为我弟弟陪葬。”
　　被独眼的死一耽搁，王勇三已经逃到楼梯口了。
　　李铁把独眼轻轻放倒在地上，给他把眼帘放下，让他死得瞑目，这才继续追过去。
　　王勇三的想法很简单。
　　他如果现在逃走，等任务失败后同样是死，所以他逃走是假，找东西吃才是真的。
　　作死积分已经全都用光，想再拼拼运气抽个能力都没机会，他只能立足现有条件杀死李铁，而现在还没发挥能力的，就只剩‘饭桶’能力了。
　　“食堂在哪？”
　　“一般食堂会在一楼，为什么找不到？”
　　“有了，在这儿。”
　　王勇三在一楼转了一圈，终于在最边上找到食堂的位置。
　　因为外边的慌乱，食堂里的人都已经躲起来了，王勇三冲进去，看到熟食就往嘴里塞。
　　武馆的人平时训练量大，吃肉比较多，这些东西含能量大，王勇三吃了不到十斤肉，就觉得差不多了。
　　“哼，死到临头，竟然还要做个饱死鬼。”
　　李铁从三楼追了下来。
　　王勇三一边后退，一边继续往嘴里塞食物，眼前的对手空前强大，他要吃到最佳状态才行。
　　可是李铁并不打算给他机会，双手抓起不锈钢桌子，一把朝王勇三砸过来。
　　王勇三躲开，不锈钢桌没砸到人，却是砸到了食物，肉菜全都掉在了地上，王勇三没东西可吃了。
　　“虽然还没饱，但也差不多了，只是不知道能不能抗住他的爪。”
　　王勇三深吸一口气，用运气将这股气存在了体表。
　　“来吧。”
　　王勇三招招手。
　　李铁一个前冲来到王勇三身前。
　　弟弟的死让李铁受到很大打击，他现在已经发挥出十二分的实力，放弃了两成力量，增加了四成的攻击速度。
　　王勇三有猫眼，他眼睛肯定跟得上，但是身体速度跟不上，依旧躲避的险象环生。
　　“就是现在。”
　　李铁一爪终于是抓在王勇三身上，大喝一声：“给我断。”
　　“断你妈。”
　　王勇三退无可退，只能将体内所有气息运转到李铁爪下硬抗。
　　‘噗，’
　　鲜血飞溅。
　　饭桶的代谢能量和气息凝聚的防御加在一起，依旧不能完全抵挡李铁这一爪，王勇三胸口顿时被抓的一片血肉模糊。
　　不过还好，李铁的爪劲并不能一下就将王勇三掏死，只是皮外伤而已。
　　“痛痛痛痛痛啊。”
　　一块肉都没了，王勇三从小连打架都没怎么打过，当然是受不了这痛苦。
　　李铁一击的手，虽然意外没将王勇三抓死，但他很快反应过来，第二爪接踵而至。
　　‘噗，’
　　又是抓进肉里的声音，这次是抓在王勇三的肩膀上，一爪过后，王勇三的肩膀血肉模糊，连胳膊都抬不起来了。
　　“哈哈，小子，给我弟弟陪葬去吧。”
　　李铁大笑着，第三爪当头朝着王勇三抓过来。
　　已经被抓了两下，王勇三终于是不再躲避，啊的大叫一声，不顾自己头上的危险，用尽全力，一拳朝着李铁头上砸去。
　　置之死地而后生。
　　王勇三不信这李铁敢和自己同归于尽。
　　‘噌。’
　　拳头擦着李铁的脸皮蹭了过去，他终于是没敢和王勇三硬拼，选择了后退。
　　“呼~哈~”
　　王勇三疼的大口吸气，被这两爪攻击，他刚才吃进肚子里的代谢能量竟然消耗了三分之一还多。
　　而且，这些能量还在以极快的速度持续消耗。
　　“为什么会这样？难道流血状态下，代谢能量会帮我止血？”
　　王勇三低头看了眼胸口的伤口，惊讶的发现，胸口这片伤已经完全止血了，而且还不光止血这么简单，伤口的血肉正在以肉眼可见的速度蠕动着，竟是在慢慢的自我修复。
　　“尼玛，妖怪吧？”
　　王勇三被自己的身体吓了一跳，这简直不是人。
　　饭桶天赋，转化的是代谢能量。
　　什么是代谢？
　　代谢全称叫新陈代谢，就是我们生物生存和成长过程中，无时无刻不再进行的一种行为。
　　新的细胞代替旧的细胞，好的细胞替代坏的，不但跟我们身体的成长有关，还会自动修复我们体内的一些负面状态，例如排毒，止血，生肉等等。
　　王勇三之前只把代谢能量当成防御力，其实那只是代谢能量储存期间的一点额外作用而已。
　　代谢能量最大作用，应该是治疗才对。

第三十二章 又耗死一个
　　之前王勇三抽取到饭桶能力的时候，介绍里有对代谢能量的专门注解，上边解释的清清楚楚，代谢能量是生命能量的一种，有削弱，抵挡伤害，以及治疗作用。
　　只是王勇三没想到，所谓的治疗效果，竟是这么的逆天。
　　代谢能量还在消耗，
　　王勇三胸口的伤已经接近完全愈合，肩部也没有刚才那么疼了。
　　“吃，必须继续吃，只要体内有代谢能量，我就不会死。”
　　王勇三扫来扫去，食堂里食物很多，但是大部分都是生的，为数不多的熟食已经在刚才被李铁打翻。
　　生死关头，王勇三也顾不得那许多了，直接从地上捡起一直烧鸡，连骨头一起吞了下去。
　　这时候李铁也发现了不对劲，就算是再贪吃的人，也不可能在这时候还想着吃东西。
　　“他的伤口，竟然恢复了？”李铁终于发现了不对。
　　刚才还汩汩往外流血的伤口，此时已经变得一片洁白，新长出来的皮肤像婴儿一样白嫩。
　　李铁脸色大变，浑身发寒道：“你到底是什么人？”
　　王勇三正吃东西，根本没空回答他。
　　李铁想起江湖中的那个传说，有一个很有势力的隐世邪派，其中只有最核心的弟子，才能学到王勇三这样的不死神功。
　　那个邪派行事狠辣，而且势力极大，就算有生死决，对方也不可能放过自己。
　　不过现在李铁已经和王勇三结下了仇，想和解是不可能的，自己的弟弟也不能白死。看来只有杀了他，然后隐姓埋名，出国避难了。
　　杀杀杀杀杀。
　　李铁再次冲上来。
　　王勇三还没吃饱，但已经没时间再吃了。
　　李铁用铁手抓他，他就回以铁拳。
　　李铁怕王勇三的恢复能力，这次铁了心要速战速决，除了躲避要害，其他部位全都以攻换攻。
　　噗噗噗，
　　嘭嘭嘭。
　　王勇三的身上又少了好几块血肉，而李铁的身上也断了三四根骨头。
　　而且王勇三惊喜的发现，在持续的战斗中，李铁头顶代表能量的银色长条，正在逐格褪色，眼看就已经要见底了。
　　――他快没能量了。
　　王勇三看到了希望。
　　按照之前的消耗计算，李铁剩余的能量，最多能支持他进攻三次加防守三次，只要抗过这几下，自己就赢定了。
　　李铁也发现了自己能量消耗太多，可是眼看王勇三都已经半死不活，他不敢有半分松懈。
　　“杀。”
　　一抓朝着王勇三头上抓去。
　　王勇三以彼之道还施彼身，同样朝着他的头上砸去，“你杀不了我。”
　　这次李铁没退缩，一抓正中王勇三的脑门，‘唰’的一下，差点将王勇三的整个头皮撕下来。
　　不过他没有机会了。
　　王勇三的一拳砸在了他的下巴上，这一拳比李铁想想的威力还要大，他剩下的能量瞬间见底，一拳被打飞了出去。
　　血水从头上流下来，淌进了王勇三眼里。
　　体内的代谢能量已经消耗殆尽，王勇三顾不得继续补充能量，一瘸一拐的走到躺在地上挣扎的李铁身边。
　　抓起旁边桌案上的菜刀。
　　闭上眼，猛地砍下。
　　李铁死了。
　　看着眼前被自己亲手杀死的人，王勇三心跳的厉害，他逃也似的离开现场，朝三楼跑去。
　　还没跑到二楼，屋外突然呼啦一下冲进来一群人。
　　这些人大约有二十个，其中有几个人王勇三见过，都是铁手武馆的弟子。
　　“就是他，大家上。”
　　“师兄们小心点，这小子不简单。”
　　“都已经半死不活了，还能有多不简单。”
　　“替师兄弟们报仇，干死这小婢养的。”
　　作死系统说的不错，物以类聚人以群分。
　　跟恶徒在一起的人，十有八九也是恶人。
　　这些铁手武馆的弟子应该是今天不训练，在家休息，被独眼打电话召集回来的，竟然连情况都没打听清楚就要动手。
　　王勇三刚才只顾着杀李铁，差点忘了还有任务一没完成，现在这些人主动送上门来，正好一并废了他们。
　　一群炮灰而已，就算没有代谢能量的支持，也不是王勇三的对手。
　　有的断腿，有的断胳膊，还有的肋骨断了好几根，不到十分钟，二十多个人就被收拾的差不多了。
　　剩下大约五六个，吓得逃走，王勇三见任务完成，也就没去追他们。
　　回到三楼房间里。
　　罗语莎还在昏睡。
　　“莎莎，醒醒莎莎。”
　　王勇三用沾满鲜血的手推罗语莎。
　　迷药的用量应该不大，在王勇三的唤醒下，罗语莎终于是慢慢苏醒过来。
　　“啊~~”
　　一声尖叫，罗语莎差点被眼前的血人吓死。
　　“莎莎，你怎么了？是我啊，王勇三，你已经没事了。”
　　王勇三以为她是被李铁的人吓得，完全没意识到自己现在浑身鲜血的样子有多可怕。
　　“勇三，你怎么了？怎么全身都是血？”
　　罗语莎从声音里听出是王勇三，再仔细看，血水底下的模样，可不是自己的男朋友吗。
　　罗语莎一下坐了起来，想摸摸王勇三，可是他浑身鲜血，没有下手的地方。
　　不是罗语莎嫌脏，她只是怕摸到王勇三的伤口，会弄疼他。
　　罗语莎哭了。
　　王勇三勉强咧嘴一笑：“傻瓜，都说没事了，他们都被我打败了，别哭了哈。”
　　“你才是傻瓜。”
　　罗语莎哭的更厉害了：“你干嘛这么拼命，流着么多血，会死人的。”
　　王勇三笑笑：“我不是说过吗？要做你的守护骑士，就算我死，也不能让你受伤害。”
　　罗语莎一下扑过去，把王勇三紧紧搂在怀里。
　　哭着道：“傻瓜，你个大傻瓜，你死了我还怎么活？”
　　罗语莎哭了一阵，才想起王勇三还受着伤，赶紧分开，上下打量道：“你伤成这样，叫救护车了没？”
　　王勇三掏出手机，早不知道什么时候成了粉碎。
　　罗语莎摸摸自己的兜，手机还在。
　　赶紧掏出来打电话。
　　电话还没拨通，楼下就传来一阵警笛声。
　　王勇三嘿嘿一笑，看罗语莎紧张的样子，故意装轻松道：“这群警察怎么跟电影上演的一样，人都打完了他们才来，太没用了吧。”

第三十三章 喂着吃饭
　　警察上来了，为首一人正是跟王勇三有过一面之缘的‘大爆炸’女警官，花胜男。
　　看到血人一样的王勇三，就连花胜男也是一阵心惊。
　　惨烈的情况她见多了，这么惨烈的还是头一次见，估计也就车祸现场能跟这有一比，还得是死人的那种。
　　“不许动，双手慢慢抱头，蹲下。”
　　醒悟过来，花胜男第一时间拿枪对准了王勇三。
　　罗语莎从床上爬起来，挡在王勇三身前：“警察同志，我们是好人，是被绑架过来的，这是我男朋友。”
　　“男朋友？”
　　花胜男打量王勇三，总觉得有点面熟。
　　王勇三虚弱的很，有气无力道：“花警官，我现在浑身是伤，动一下都困难，能不能不蹲下抱头，坐床上行吧？”
　　“你是那个谁谁谁？”
　　花胜男本来就觉得王勇三面熟，他一开口，顿时响了起来。
　　不过她是粗神经，忘了王勇三叫什么名字。
　　王勇三尴尬道：“呃，是的，我就是谁谁谁，那个你先把枪放下好吧，别走火。”
　　花胜男本来听了罗语莎的话，都想先放过两人的，结果这血人是王勇三，那就不能轻饶了。
　　“少废话，你这种人罪大恶极，上次把人打成重伤，这次干脆直接杀人，今天我一定要将你绳之于法，给我蹲下，不然我开枪了。”花胜男声色俱厉。
　　王勇三怕她不冷静，赶紧道：“好好好，我蹲下，你别激动。”
　　这个女警官，不但那里‘大爆炸’，脾气也挺爆炸。
　　王勇三没办法，只好蹲下。
　　罗语莎扶着他，陪他一起蹲下。
　　花胜男道：“喂，你不用蹲，离他远点就行。”
　　罗语莎对她没好感，发脾气道：“我愿意，不用你管。”
　　花胜男冷哼一声：“随便你，不知自爱的傻女人，竟然喜欢这种恶棍，爱蹲蹲着去吧。”
　　说完，花胜男用对讲机跟下边报告情况。
　　很快又有人上来，这次是林局长亲自上来。
　　“你是？”
　　林局长看着血人王勇三，同样觉得很面熟。
　　王勇三心想自己有那么难认吗，只好自报家门道：“林局长，我是王勇三啊，昨天咱们见过面的。”
　　“王勇三？”
　　林局长想了一下，突然眼前一亮：“你是那个小王？陈总家的那个？”
　　王勇三苦笑一声，点头道：“是啊，就是我。”
　　林局长本来想着死伤这么多人的大案，破获之后肯定是一笔大功绩，没想到嫌疑人竟然是陈天龙的人。
　　不过这样更好，如果能在陈天龙那讨到好，可比立个功有用多了。
　　“哎呀小王，你怎么弄成这样，快快快，先起来坐下。”
　　林局长上前搀扶王勇三。
　　后边的花胜男不干了。
　　这女警还是很正直的，大声警告道：“林局，他杀了人，还打残那么多人，这次你无论如何别想包庇他。”
　　林局一瞪眼：“胡说，我这怎么能算包庇？你看到是他打的人了？一个小青年而已，他一个人这么打的了那么多人？而且其中一个还是铁手武馆的馆主。”
　　王勇三幽幽道：“林局，人确实是我打杀的。”
　　“纳尼？”
　　林局没想到王勇三会这么干脆的承认，有种猪队友的感觉。
　　“那，你是不是有什么原因，一定是正当防卫对吧？”林局提醒道。
　　王勇三这次没再犯傻，虽然是他主动找上门来，但他是为了救罗语莎，应该可以算正当防卫。
　　“是的，他们馆主想欺负我女朋友，我来救人，结果被围攻，所以我就稍微反抗了一下。”
　　尼玛，只是稍微反抗了一下？
　　林局叹气道：“好了，这件事我知道了，从现场来看，确实也是正当防卫的样子，小王你放心，我们警方绝对不会冤枉一个好人的。”
　　王勇三感激道：“谢谢林局。”
　　“一定一定。”
　　王勇三也是笑眯眯。
　　“好了，我决定，小王同志身受重伤，不适合立即接受询问，先叫救护车送他去医院，小胡小徐，你们过来一下，扶小王上救护车。”
　　林局一声令下，两个青年警察只好上前扶着一身是血的王勇三下楼。
　　花胜男在后边气的牙痒痒，捏着拳头对王勇三恐吓：“姓王的，你给我等着，我一定不会让你逍遥法外的，哼。”
　　医院里。
　　王勇三在输液。
　　其实他可以靠吃东西来快速恢复，只不过现在大家都知道他受了伤，如果快速恢复的话，恐怕引起别人怀疑。
　　而且，身上有伤，罗语莎会更关心他。
　　从两人认识到现在，因为王勇三的懦弱，罗语莎一直是比较强势的那个，还从来没像今天这么温柔过。
　　“勇三，吃瓣橘子吧，张嘴。”
　　“啊~~”
　　“吃饭吗？我喂你好不好？”
　　“好，不过我坐不起来，你用嘴喂我。”
　　“讨厌~大坏蛋。”
　　两人在病房里亲亲我我，罗语莎百依百顺，以前求都求不来的好事儿，今天很轻易都答应了。
　　王勇三还从来没享受过今天这种待遇，不由感叹这次的作死真的值。
　　吃完饭，王勇三正准备再争取点别的好处，病房门被人敲响了。
　　“谁呀？”
　　“是我。”
　　门被推开，林诗诗走了进来。
　　“我听说王同学受伤了，过来看看，没打扰到你们吧？”林诗诗脸色绯红。
　　她刚才就来了，只是看到罗语莎在用嘴喂王勇三吃饭，没好意思进来。
　　罗语莎做贼心虚，也是脸色通红，连连摆手道：“没有没有，有什么打扰不打扰的，快请进吧。”
　　林诗诗进屋，手里还提着一袋水果。
　　罗语莎接过东西，给林诗诗拿了个椅子坐下。
　　两个大美女陪在自己身边，而且两个女人都跟王勇三亲吻过，这种感觉，真是太刺激了。
　　林诗诗自责道：“都是我不好，之前王同学因为我的事得罪了王皓，这次的事肯定跟王皓有关，是我害了他。”
　　外边现在传的都是小道消息，林诗诗只听到王勇三被人打伤住院，并不知道是被谁打的。
　　她以为王皓一次不成，又找人专门去对付王勇三，看他伤成这样，心里更愧疚了。

第三十四章 死路一条
　　林诗诗以为王勇三是因为帮自己甩开王皓才被人打成这样，对他又是感激又是愧疚。
　　虽然被校花当成英雄的感觉很好，可是王勇三还是把实话说出来。
　　“林同学，你搞错了，这些人是针对莎莎来的，和你没关系。”
　　罗语莎也跟着道：“是啊林同学，勇三是为了救我受伤的，你是不是搞错了？”
　　林诗诗楞了一下，她根本不知道罗语莎被铁手武馆绑架的事，诧异道：“不是上午电影院那些人吗？”
　　她这话一出口，王勇三就知道坏了。
　　果然，
　　下一秒钟，罗语莎的表情就变了。
　　“电影院是什么意思？”
　　王勇三赶紧道：“没什么，就是……那个……其实吧……”
　　说了半天，急出满头大汗，也没说出个所以然。
　　林诗诗也意识到自己说错了话，不过她比王勇三机灵，赶紧补救道：“其实是这样的，我今天上午本来要和朋友一起去看电影的，结果她临时有事，我就多了一张票，正好昨天王同学帮了我的忙，我心想反正不用也是浪费，就送给他一张。”
　　当时看电影的有好几对是龙台大学的学生，这事儿瞒不过去的。
　　而且林诗诗是校花，校园论坛上经常有她的新闻，罗语莎人缘好，就算她没看到，也肯定有人传话给她。
　　与其等她知道了再问，不如现在就把话说清楚。
　　林诗诗道：“其实上午在电影院，王同学为了我，也被人打伤过，只不过没这么严重，所以我一听到他又受伤，就以为还是那些人。”
　　王勇三欲哭无泪。
　　林诗诗这么说，看似是感激自己，其实在罗语莎眼里，这就是在挑衅。
　　你不是说王勇三为了你才受伤的吗？
　　他也可以为了我受伤。
　　罗语莎也听出了话里的潜藏意思，她面带微笑看向林诗诗，林诗诗也淡笑着直视着她。
　　两个女人都是毫不退缩，看的旁边王勇三冷汗都出来了。
　　“那个……林同学吃饭了吧？要不你先回去吃饭吧。”王勇三战战兢兢的说道。
　　林诗诗莞尔一笑：“我已经吃过了，罗同学还没吃吧，要不我在这里帮你照看勇三，你先去吃饭吧。”
　　连称呼都变了，不叫王同学，改成直接叫勇三了。
　　如果刚才还不够确定，那么这次罗语莎已经可以肯定了，这林诗诗绝对是在对自己挑衅。
　　“不用麻烦了，林同学毕竟是外人，有些忙帮起来不方便。”罗语莎隐晦的提醒，自己和王勇三是情侣关系。
　　林诗诗甜甜一笑道：“没关系的，我跟勇三虽然认识时间短，不过也算是比较亲近的朋友呢。”
　　林诗诗说着，还朝着王勇三意味深长的看了一眼。
　　她自己都不知道，自己为什么会突然说这些。
　　本来上午跟王勇三接吻之后，林诗诗的心里一直都很憋闷，想以后尽量离王勇三远一点。可是就在刚才她莫名其妙说出勇三两个字的时候，她突然发现，自己原本烦闷的心，变得说不出的痛快。
　　难道自己真的恋爱了？
　　林诗诗不知道，但她忍不住就想和罗语莎挣一下，哪怕只是在语言上沾一点便宜，她也要挣。
　　病房里气氛变得有点古怪。
　　三个人心里都有自己的计较，没人再开口说话。
　　就在这时，又有人推门而入，而且这次还不是一个两个。
　　“哇，三哥，你可以啊，受个伤竟然两大美女一起伺候。”
　　“去你的，狗嘴里吐不出象牙。”
　　“老三，你没事吧，罗同学，林校花，你们好。”
　　来人正是王勇三宿舍的另外三人。
　　“老大，老二，老四，你们怎么来了，快过来坐。”王勇三想看到了救星，连装重伤都忘了，直接从病床上坐起来招呼。
　　两个美女坐在一边，老大老二老四三个人就坐在病床另一边。
　　老四话最多，讲道：“三哥，你单挑铁手武馆的事儿已经在学校传遍了，今天被你放走的五个小子，其中就有咱们大四的一个学长，你是不知道，他回学校的时候，裤子都湿了。”
　　罗语莎不解道：“裤子湿了是什么意思？”
　　老四嘿嘿笑道：“这还不知道？被吓尿了呗。”
　　罗语莎和林诗诗听到这话，都是乐的咯咯笑了起来。
　　一个校花，一个系花，两大美女这么近距离的对着他们笑，看的老大老二老四几个眼都直了。
　　王勇三吃醋了，晃着手打断道：“喂喂喂，你们三个，看够了没有。”
　　三人异口同声：“没看够。”
　　王勇三气道：“没看够回去看你们的左右手，情人眼里出西施，那才是你们该看的东西。”
　　三个男生被躁了个大红脸，两个美女则是听懂了意思，笑的更开心了。
　　刚才的尴尬彻底消散，接下来的气氛也慢慢活跃起来。
　　时间很快到了晚上。
　　三个室友准备离开，林诗诗见好就收，也准备和他们一起会学校。
　　王勇三‘重伤’不能动，罗语莎得留在医院陪床，不但要帮他喂饭喂水，还得负责他的大小便，这种事儿她才不会让小护士帮忙呢。
　　与此同时。
　　另外一边，
　　机关家属楼，地下停车场里。
　　王皓正坐在一辆车的驾驶位上，副驾驶上则是一名比他年长一些的平头男子。
　　“你说什么，铁手武馆整个被他端了？连李铁都被他活活打死？”王皓皱着眉头，不敢置信。
　　坐在副驾驶上的男子，正是那名铁手武馆的大四学生，也是最后逃走的五人之一。
　　他声音颤抖着说道：“是啊皓哥，你可一定要罩着我，我是听了你的命令，才挑拨馆长抓他女朋友的，要是被他知道这事儿，他肯定会杀了我的。”
　　王皓阴沉着脸道：“你放心，他没机会找你麻烦的。”
　　男生眼睛一亮：“皓哥你的意思是？”
　　王皓阴险的笑道：“他王勇三不是能打吗？一个人能打过五十多个人，连江湖人都对付不了他。可惜这次他杀了人，手上有了命案，我就可以用白道势力来对付他。他不还手，必死无疑；还手，同样是死路一条。”

第三十五章 我死给你看
　　病房里，王勇三一脸坏笑道：“莎莎，我想小便。”
　　罗语莎红着脸，气道：“怎么又想小便？不是刚刚才方便过吗？”
　　王勇三嘿嘿一笑：“我也不知道，大概是水喝多了吧，快点帮我一下，不然要尿床了。”
　　“哼，要是尿不出来再说。”
　　罗语莎嘴上说的凶狠，其实身体已经动作了。
　　王勇三的病房是VIP房，单独一人一间不说，还有一个小型的卫生间。
　　罗语莎扶着王勇三从床上落地，然后一点一点挪到卫生间里。
　　“莎莎，还要麻烦你一下。”
　　“我知道。”
　　罗语莎脸红的厉害。
　　男生小便，一般都习惯两只手，一只手拉裤子，另一只手要扶住水龙头。
　　王勇三现在一只手要搂着罗语莎才能站直，只剩下一只手，就有点不方便。所以要罗语莎帮忙搭把手。
　　“你帮我拉下裤子就行。”
　　“不用你提醒我。”
　　“你看好点，别拉不到位置，到时候尿裤子上。”
　　“我才不看呢，一看你又尿不出来了。”
　　刚才王勇三也是这样说，结果她一看，就出了问题。
　　水龙头结冰，里边的水都被冰在里边，怎么排都排不出来，最后罗语莎扭过头不看，过了好半天才解冻。
　　这次一定不能让他再那样。
　　罗语莎不上当，王勇三还有别的办法，正准备实施计划，病房门被粗暴的推开。
　　外边有人冲进来，然后大喊：“坏了，嫌疑人畏罪潜逃，已经离开医院了。”
　　王勇三晕了一下，心想这女警脑子到底是怎么长得，人家明明在小便，怎么就成了畏罪潜逃了。
　　而且林局这个正局长都发话了，你一个副局长干嘛非得跟我作对。
　　罗语莎小声道：“是那个女警官？”
　　王勇三点点头：“别出声，看她能傻到什么程度。”
　　罗语莎捂嘴偷乐，她也觉得外边的女警官有点粗神经。
　　没错，外边的女警就是花胜男。
　　今天从铁手武馆回去后，林局就去找陈天龙邀功，没想到陈天龙那边不冷不淡，反倒是王副市长打过来电话，要公安局必须严格处理这次的杀人案件。
　　林局长是老油条，一听这话。都定性成杀人案件了，明显是要自己查王勇三啊。
　　可是王勇三是陈天龙的人，哪怕陈总态度不太友好，自己也不能去查他的人。
　　所以林局转手就把这件事提给了花胜男。
　　这个胸和脾气都很爆炸的公安副局长，脑子虽然有点欠费，但是她的正气却让人尊敬，听到可以抓王勇三，根本不管会不会因此得罪谁，风风火火就带着人跑来了。
　　“快，联系总部，让他们调集周围的天网录像，看看嫌疑人往那里逃的。”花胜男对身后跟来的两个小兵命令。
　　其中一人拿着执法记录仪，分析道：“花局，我觉得人可能没有逃走，你看地上的鞋还在这，他总不会穿着拖鞋逃走吧？”
　　另一人也点头附和，指着厕所道：“花局，这里好像还没检查。”
　　花胜男听了两个小兵的话，这才意识道自己又急躁了。
　　不过她才不会承认自己的错误，扯着嗓子喊：“没检查你们不会检查吗？是不是什么事都要我自己干？”
　　两个小兵总跟花胜男一起出任务，挨骂都习惯了。
　　闻言，两人都是默默转身，把手伸向卫生间门。
　　“不用找了，我就在这呢。”
　　王勇三拉开卫生间门，在罗语莎的搀扶下走了出来。
　　花胜男看到人，冷笑道：“你不是会跑么？这下跑不了了吧？”
　　王勇三翻了个白眼，道：“我哪里跑了，我一直都在厕所里好吧。”
　　心想：这傻妞，要是没两个小兵跟着她，自己恐怕真要成畏罪潜逃的逃犯了。
　　花胜男被怼了一句，火爆脾气当场就要发作，还好有执法记录仪在，她强行憋回去了。
　　气呼呼道：“王勇三，现在我让你耍嘴皮，等会儿有你哭的时候，给我把人带回去，我要好好审他。”
　　罗语莎站了出来，厉声质问：“你们局长都说让我们先在这治疗，你凭什么乱抓人？”
　　花胜男牛逼道：“就凭现在这件事已经全权归我负责，别说局长发话，就算是天王老子替你说情都没用。”
　　罗语莎还想争辩，被王勇三拦了下来。
　　“好了莎莎，咱们身正不怕影子斜，就算去了公安局，她也不能拿我怎么样，你先回学校吧。”
　　罗语莎红着眼：“可是你身上还有伤，我不在你身边，吃饭怎么办？上厕所怎么办？”
　　王勇三柔声劝道：“放心吧，会有人照顾我的，说不定他们觉的我麻烦，能提前把我放出来呢。”
　　罗语莎噗嗤一声笑了出来。“那你就使劲麻烦他们。”
　　王勇三笑道：“那是一定的。”
　　花胜男是个老雏女，虽然长得好看，身材火爆，但是因为脾气太大，还有暴力倾向，已经二十六岁了还没谈过男朋友。
　　这一波狗粮把她喂得，心头火又旺了三分。
　　“我说你们两个还有完没完，小徐，小赵，把人赶紧给我带下去。”
　　花胜男对另外两个警察喊道。
　　两个小兵有气无力的上前。
　　“小兄弟，快别难为我们了，咱走吧。”
　　王勇三点点头，对罗语莎道：“你也回去吧，别担心我，我很快就会出来的。”
　　花胜男心想，这次你恐怕是出不来的，不过怕两人再生离死别一番，又要浪费好多时间，只好把话憋回去。
　　下楼，
　　上警车。
　　王勇三被带到刑警大队，两个小兵把他扶进审讯室，花胜男让人离开，自己一个人留下来审他。
　　“小子，坦白从宽，抗拒从严，赶紧把你犯得事都给我交代出来，不然别怪老娘太粗暴。”
　　屋里只剩两个人，花胜男顿时嚣张起来。
　　摄像头已经被她关闭，王勇三又被拷在凳子上，现在他叫天天不应叫地地不灵，花胜男想干什么就可以干什么。
　　王勇三嘿嘿贱笑：“有本事你打我啊。”
　　花胜男把拳头捏的嘎巴直响，恐吓道：“你以为我不敢打你？”
　　王勇三赖皮道：“我不知道你敢不敢，我只知道现在我是重伤号，浑身都是内伤，你敢碰我一下，我就死给你看。”

第三十六章 变态惩罚
　　“你……你无赖。”花胜男被王勇三赖皮的样子气的不行。
　　王勇三贱兮兮道：“我就无赖怎么了，你有本事打我啊，来呀来呀，你打打我试试，别怪我没告诉你，医生说我五脏移位，多处内伤，你要是稍微打重了一点，我可是真的会死哦。”
　　“哇呀呀……气死我了。”
　　花胜男咬牙切齿，两只拳头捏的嘎巴嘎巴直响。
　　不过就像王勇三说的，花胜男之前特意找医生询问过他的病情，医生给出的建议是最好连动都不要让他动。
　　可是花胜男这暴脾气，怎么能被人这么调戏还不反击。
　　不能打是吧？老娘还有别的手段收拾你。
　　花胜男气呼呼走出去，过了没一会儿，再回来时手里拿着几样东西。
　　她满脸狞笑着，一步步朝王勇三走近。
　　“你想干嘛？不会真想对我动手吧？杀人可是要偿命的。”王勇三感觉到了气氛不对，有点担心。
　　花胜男冷笑道：“放心，我不会打你，但我会好好的折磨你。”
　　折磨我？
　　王勇三还没想明白怎么个折磨，花胜男已经把手里的东西之一打开。
　　“风油精？”
　　“没错，就是风油精。”
　　花胜男笑眯眯拧开瓶盖，拿在手里摇晃着，“风油精可是个好东西，平时熬夜出任务的时候，我都会滴上几滴，不过一次意外，让我认识到它还有另外的作用，你知道是什么吗？”
　　王勇三老实摇头：“不知道。”
　　“很快你就会知道了。”
　　花胜男像个恶魔一样，嘿嘿笑着走到王勇三身前。
　　蹲下身子，竟开始借王勇三的裤腰带。
　　“喂，你要干什么，你这个女流氓，快给我住手。”
　　王勇三被吓了一跳，怎么也没想到这大爆炸女警竟是要对自己做这种事。
　　虽然这女警长得很漂亮，身材更是爆炸，可王勇三不是那么随便的人，没有感情基础，他才不会随便付出自己的身子。
　　而且他现在还是雏，第一次肯定要留给罗语莎，更不可能屈服在这女警的淫威之下。
　　“臭流氓，你赶紧放手，不然我要叫了。”
　　“哈哈哈，你倒是叫啊，这里是我的地盘，就算你叫破喉咙也不会有人来的。”
　　花胜男得意极了。
　　王勇三被拷在凳子上，行动很不方便，就算他体质比花胜男强许多，依旧难以抵挡裤子被脱。
　　眼看只剩最后一条内裤，王勇三终于忍无可忍。
　　“救命啊，有人强女干啦，快来救救我啊~~”
　　王勇三叫的很大声，为了不被玷污，他用出了全身力气。
　　花胜男被他燥了个大红脸：“你胡说什么，谁要强女干你？”
　　王勇三气愤道：“就是你，我不同意，你强行要跟我发生关系，这还不算强女干？”
　　花胜男脸红的要滴血，气呼呼道：“你，你想得美，我要是想要做那种事，随便放个风，就有大把男人跪倒在我警装裤下，还用得着动强？”
　　王勇三一脸冷笑：“你才想得美，不但想得美，还喜欢做白日梦，就你这又傻又冲的性子，能有人喜欢你才怪。”
　　“你说什么？”
　　“我说你又傻又笨，脾气还不好，这辈子都嫁不出去。”
　　这话算是捅了马蜂窝。
　　花胜男最恨别人说她傻和笨，相比起来，脾气不好和嫁不出去都不算什么。可是王勇三，竟然连续两次骂她又傻又笨，这她怎么能忍。
　　“小子，受死吧，让你尝尝风油精灼体的滋味。”
　　花胜男手脚并用，想要将王勇三的腿分开。
　　王勇三大惊，心想这疯女人也太无法无天了，在这种情况下，依旧想要对自己做出禽兽行为。
　　他死死夹着两条腿，大叫：“救命啊，强女干啦。”
　　“强你大爷，赶紧给我把腿张开。”
　　“我不张，士可杀不可辱，我的第一次要留给我未来的老婆。”
　　“我靠，跟你说了别做梦，给老娘老实点张开，说不定能少受点苦。”
　　“你才做梦，我是不会向你屈服的，你就死了这条心吧。”
　　‘咔嚓。’
　　审讯室的门突然被打开。
　　一名刚才带王勇三回来的警察出现在门口。
　　花胜男和王勇三同时石化。
　　审讯室是隔音的，王勇三在里边叫的这么大声，其实外边一点都听不到。
　　这名警察是想向花胜男汇报些事情，结果一开门就看到刺激的一幕。
　　此时王勇三被拷在椅子上，下身从门口看去，好像什么都没穿。花胜男正满面潮红的蹲在王勇三身前，两只手好像在忙活什么。
　　男警察一瞬间就‘明白’这是在干什么，脸色刷的一下变得惨青。
　　撞见领导潜规则嫌疑人，以后可是会被穿小鞋的。
　　“啊……对对，对不起花局，我什么都没看到，你们继续。”
　　门被‘纭的一声关上。
　　花胜男和王勇三这才回过神来。
　　“你干的好事。”花胜男气急败坏。
　　这是她第一次用这种手段严刑逼供，忘了应该先锁上门，现在被下属看到，万一误会可就糟了。
　　王勇三更害怕。
　　刚才那警察明明都看到花胜男要强女干自己了，可是他竟然当没看见，看来在这个地方，花胜男真的可以为所欲为。
　　难道今天自己的处子之身真的要不保了？
　　“姐姐，你放过我吧，如果你实在想要，先给我点时间准备准备行吗？”
　　王勇三是想拖时间抽取能力，试试有没有机会凭能力逃脱出去。
　　花胜男懒得跟他解释，反正解释了他也不信。
　　现在当务之急是去跟下属把情况说明白，警告他不要往外乱传，索性就先给这混蛋一点考虑时间。
　　她狠狠瞪了王勇三一眼，恐吓道：“我就给你半小时考虑时间，要是等会让我回来的时候，你还不打算招供，就算用千斤顶，我也要撬开你的腿。”
　　王勇三猛点头，目送花胜男离开，这才松了口气。
　　他第一时间打开积分商城。
　　正要选择抽取能力，脑海中突然响起‘叮’的一声。
　　“新任务发布，”
　　“当前任务：越狱。”
　　“任务简介：善良的人在承受牢狱之灾，罪恶之徒却无人制裁，请宿主在今晚十点十三分之前，抵达虹口大桥中心桥梁处。”
　　“任务要求：1，不得用暴力手段越狱，2，抵达时间与任务要求时间误差不得大于半分钟。”
　　“任务完成，奖励三十点作死积分，失败扣除1甲子寿命。”

第三十七章 越狱
　　任务时间是十点十三分，现在已经九点多了。
　　刑警队这边距离虹口大桥很远，打车差不多要五十分钟，也就是说，留给自己越狱的时间只剩下二十多分钟。
　　虽然刑警队不像监狱那么戒备森严，但是里边值班的警察还是很多的。而且别的不说，光是怎么打开手铐就是个大问题。
　　“看来只能试试运气了。”
　　王勇三盯着积分上成上的抽取，点下确定。
　　轮盘转动，一分钟后停了下来。
　　“叮咚，恭喜您抽取到缩骨能力（永久），是否立即提取？”
　　哗~~
　　王勇三喜出望外。
　　第一次抽取就是永久能力，而且还是看起来挺有用的缩骨能力。
　　【缩骨：通过对骨骼肌的灵活控制，操控骨骼移位，在身体承受范围内，做出一些超越关节极限的动作，长期使用此技能，可以增加关节灵活度。】
　　王勇三试了一下，控制自己左手肌肉，将手掌骨和拇指骨尽力像中间缩紧。
　　轻轻往外一抽，整只手竟然从手铐中抽了出来。
　　“我去，这么牛逼？”
　　此时王勇撒的左手看起来比手腕还细，整体就像一只毛笔。
　　王勇三又试了另一只手。
　　‘啪嗒’一声，手铐滑落，掉在了地上。
　　“哈哈哈，这缩骨真的太帅了。”
　　王勇三又试了试自己的身体，好多常人根本无法完成的动作，他都轻易做到。如果他愿意，他甚至可以咬到自己的屁股。
　　玩了一会儿，王勇三这才收起兴奋的情绪。
　　五十点作死积分，才用了十点，剩下四十点该怎么用？
　　现在只是解除了手铐而已，要想逃出去，还得另想办法。
　　最简单的逃出方法，当然是继续抽取能力。
　　“继续抽取。”
　　轮盘再次转动，又是一分钟后停下。
　　“叮咚，恭喜您抽取到隐身超级能力（一日体验），是否立即提取？”
　　我的天！！！
　　王勇三差点兴奋死。
　　今天的运气简直爆棚，接二连三的给出好东西。
　　这是王勇三抽取到的第一个超级能力，如果是真正意义上的隐身，那自己岂不是成了超人，离开监狱就跟玩似得。
　　唯一的美中不足，只有一日体验。
　　“一日体验也够了，至少眼下的任务应该能轻松完成。”
　　剩下三十点积分，王勇三想了想，没有贸然使用。
　　作死任务要求不光是逃出刑警队，还要去虹口大桥，连位置和时间都精确的那么清楚，肯定那边才是重头戏。
　　王勇三要留着积分，到时候再看怎么用。
　　【隐身（超能力）：调节体内细胞色素，使其凝聚为一个黑点，剩余部位将完全透明。注：1隐身后身体仍存在，与实体并无不同。2，隐身需要消耗大量精神力】
　　（精神力跟智力有关，智力越高，精神力越强，反之则越弱。）
　　“隐身。”
　　有了新能力，王勇三自然是要第一时间试一试。
　　身体从手开始，慢慢变得透明，直至是剩下不到绿豆大小的一个黑点，全部集中在脚下的话，如果不仔细看，根本就找不到。
　　“哇哈哈，果然隐身了，可惜这衣服不能一起隐身，难道要我脱光了逃出去？”
　　现在花胜男已经出去了十多分钟，王勇三担心她会随时回来，没时间多考虑，快速把自己一身衣服全都脱掉。
　　刚才花胜男给他强行脱了裤子，现在脱起来倒是方便了不少。
　　门锁着，王勇三想出出不去，只能等人回来开了门再偷偷潜出去。
　　等啊等，
　　等啊等……
　　等了有十分钟，花胜男还没回来。
　　王勇三觉得头有点晕。
　　隐身是超能力，使用需要消耗大量精神力，王勇撒只有七点智力，根本不能使用太长时间。
　　“按照这个消耗速度，一点智力差不多能坚持三分钟，我只有七点智力，最多坚持二十一分钟就会晕厥。”
　　王勇三在心中计算了一下。
　　一共二十一分钟，现在已经过去了一半时间，如果十分钟内花胜男还不回来，王勇三不但逃不出去，自己的精神力也将耗尽。
　　到时候，岂不是任人宰割？
　　“那个大爆炸女警这么不要脸，肯定会趁机要了我的。”
　　“如果真的被她那样，我还有什么脸去面对莎莎。”
　　王勇三越想越觉得悲凉，就在这时，审讯室的门咔嚓一下被人打开了。
　　花胜男从外边走进来，看着空空如也的审讯室和扔在地上的衣服及手铐，开始怀疑人生。
　　“人呢？”
　　“审讯室的门我走时候锁了，他怎么跑的？”
　　“手铐也没打开，难道他会隐身不成？”
　　还别说，笨蛋的思维方式确实和常人不同，花胜男这么开脑洞，还真让她蒙了个八九不离十。
　　就在花胜男观察那一堆衣服的时候，王勇三已经悄悄越过她，出了审讯室的门。
　　然后跑过走廊，逃出刑警队外，找了一个昏暗无人的角落，这才显出身形。
　　“坏了，接下来该怎么办？”
　　手机什么的，在进审讯室之前就被收走了。王勇三现在身无寸缕，不说没钱打车，就算是有免费车给他坐，他不穿衣服也没脸见人啊。
　　现在当务之急是搞件衣服穿。
　　可是从哪儿搞呢？
　　这大晚上的，刑警队附近连个行人都没有，想抢件衣服都不成，总不能再回刑警队里抢警察吧？
　　“看来只能跑回去了。”
　　出租房距离这边倒是不远，但是跑回去怎么也得二十多分钟。
　　王勇三现在是十点体质，跑的比以前快多了，但是再快也需要十分钟左右。这样一来，剩余的隐身时间就全都用上了。
　　不过眼下完成任务要紧。
　　从刑警队逃出来已经用了十二分钟，回家换上衣服还得十多分钟，再赶去虹口大桥，时间就有点来不及了。
　　王勇三不敢耽搁，隐身以后，拔腿就往回跑。
　　刚才精神力消耗过半的时候，王勇三只是感觉有些不适，随着隐身时间延长，这股不适的感觉越来越强烈。
　　终于跑到家，王勇三已经头昏的快坚持不住了。
　　“林诗诗，开门，快开门。”
　　出租屋钥匙也留在审讯室里，王勇三一边砸门一边大喊。
　　这时候他只感觉头像是快要炸开了一般，已经顾不得林诗诗开门后看不到人会怎么想，他现在最怕的是林诗诗不在家，那自己这一趟就白跑了。
　　还好，林诗诗是个乖宝宝，晚上九点之前肯定会回家的。
　　王勇三已经听到门后开锁的声音。
　　他的心情放松，却没有注意到，自己本来隐身的身体，却慢慢在恢复颜色，只用了不到两秒的时间，就完全恢复成正常人的模样。
　　而这时候，门恰好被打开。

第三十八章 不准对不起我
　　林诗诗是傍晚之前从医院离开的，跟王勇三寝室的三兄弟一起去学校吃了饭，就回到出租屋发呆。
　　所以，她还不知道王勇三被花胜男带走的事。
　　刚才林诗诗洗完澡躺在床上，脑子里不可避免的就想起白天发生的事。
　　王勇三在食堂帮她挡过王皓的表白，又在电影院为了保护自己受人欺辱，最后小宇宙爆发，打败敌人，也都是因为自己在场。
　　林诗诗觉得，王勇三肯定是喜欢自己，所以当时才能爆发出那样的能量。
　　她正躺在床上幻想，是不是自己人生的第一段恋爱就要来临的时候，门外突然传来王勇三的呼叫声。
　　“这个大坏蛋，肯定是背着罗语莎回来跟我解释下午的事，哼，男人果然都是花心大萝卜，看来我得重新考虑是不是允许他继续追求我。”
　　林诗诗傲娇着去开门。
　　结果门一打开，她就被眼前的一幕给震撼到了。
　　“王同学，你你你你……你怎么这样？”
　　林诗诗感觉自己从小到大，从来没这么惊慌过。
　　这个王勇三也太大胆了，竟然用这么赤果的方式对自己示爱，这可是在楼道里啊，要是外边突然有人经过怎么办？
　　“你能看见我？”
　　王勇三头都要炸开了，问完以后过了好半天才意识到发生了什么。
　　低头一看，自己果然已经显型。
　　“啊！！！我靠。”
　　王勇三慌了，连头昏都好了一半，赶紧捂住自己下边，羞涩道：“林同学，你看错了，总之……哎呀，你要相信我不是变态。”
　　林诗诗心想：你就是变态，大变态，竟然这样欺负我。
　　不过嘴上却是关心道：“你还在外边愣着干什么，快先进来。”
　　“哦哦，好，你捂上眼，别看哈。”
　　王勇三赶紧进屋，然后用力把门关上，还做贼心虚一般上了锁。
　　林诗诗被他最后一个动作吓到，心想他锁门干什么，难道是想直接把我那啥了？完了完了，他现在已经表现的这么明显，肯定是做好了那啥的准备。
　　林诗诗啊林诗诗，虽然你对他有点感觉，但连是不是恋爱都没确定，可不能做那种没底线的事啊。
　　“王同学，你要干嘛？我，我们不能那样。”
　　林诗诗心都快跳出来了，脚下一点一点往后挪动。
　　王勇三尴尬道：“林同学，对不起了。”
　　他是觉得自己这样面对林诗诗，会让林诗诗误会自己，所以才说对不起。
　　可是林诗诗以为他这是要发动攻击的前奏，提前先跟自己道歉。
　　她吓了一跳，赶紧快步往后退去，同时两手挡在身前叫道：“不行不行，你不能对不起我。”
　　“啊？可是我已经这样了。”
　　“已经这样也不行，我死也不会同意的。”
　　“可是不道歉的话，我还能怎么办？”王勇三很无奈。
　　林诗诗脸红道：“你自己想办法，不行的话去找罗语莎，你们好了那么长时间，应该做过这种事了吧，我们才刚认识，你别想得寸进尺。”
　　我的天，原来是这么回事。
　　王勇三听到这儿，才知道两人说的根本不是一回事。
　　他苦笑道：“林同学，我不是你想的那样，现在我还有急事，等回来我再跟你解释，总之今天的事情，我只能先说声抱歉。”
　　王勇三说完，就朝着林诗诗冲过去。
　　林诗诗一看他这么冲动，大脑都迟钝了，双眼一闭，蹲在地上，蜷缩成一个蛋的形状，大声叫道：“王同学你放过我吧，感情不是强求的，你给我点时间，我慢慢喜欢你好不好？”
　　‘纭！
　　身后传来重重的关门声。
　　林诗诗蜷在那里等了好半天，始终没等到王勇三的‘攻击’，她诧异的抬起头来，才发现王勇三已经跑进自己身后的卧室里。
　　“咦？他怎么自己回屋了？难道不应该抱着我一起进去吗？”
　　林诗诗是真的被王勇三的果体形象冲击傻了，脑子里已经认定王勇三是想对自己干坏事儿，到现在还没转过弯。
　　外边林诗诗在乱想，屋里的王勇三已经捂着脑袋打开积分商城。
　　这种精神力消耗带来的不适，不是外力所能缓解的，想要不难受，唯一的方法就是提升精神力，也就是智力。
　　“购买一点智力。”王勇三下达指令。
　　“叮，智力购买成功，消耗十点作死积分，您的当前智力变更为八点。”
　　一阵清凉涌入脑海，王勇三这才觉得舒服了些。
　　“头还是有点晕，不过已经好很多了，刚才差点就坚持不住，看来以后赚到积分，还是要尽量往智力上也分配一点。”
　　隐身属于超级能力，效果明显比普通能力更逆天，不过相对的，超能力的释放，需要消耗大量精神力。
　　精神力消耗超过三分之二，就开始陷入头晕目眩，如果全部消耗完毕，很可能会使人脑死亡，变成植物人。
　　还剩二十点作死积分，王勇三更不敢再随便用。
　　快速找了套衣服穿上，王勇三开门就往外跑。
　　顺便对一脸懵逼的林诗诗再次道歉：“林同学，对不起哈。”
　　林诗诗还蹲在地上，保持着蜷成一团的姿势，看着风风火火跑出去的王勇三，脸上的茫然更重了。
　　与此同时，
　　远在五十公里之外虹口大桥桥头，一辆黑色的越野车正停在那里，静静等待着。
　　车上两个男子，身材健硕，留着精干的短发。
　　在他们的手腕上，有着同样的一个血红色骷髅头纹身，在骷髅嘴里，分别叼着一个和两个六芒星标记。
　　“目标怎么还不来？”
　　“应该快了。”
　　“这个老东西，竟然敢挡组织的财路，以前在位的时候我们不方便奈何他，现在退下来，也该秋后算账了。”
　　“不要大意，虽然退下来，但他的影响力还是有的，指不定会有人在暗中保护他，我们速战速决，杀了人，立即走，千万不要玩你最喜欢的虐杀游戏，知道吗？”
　　“哈哈哈，放心吧，不会有事的。”
　　副驾驶上的男子皱了皱眉，正要再叮嘱自己的搭档几句，前方突然出现的一辆汽车吸引了他的注意力。
　　“是红旗车，目标来了。”

第三十九章 师傅，你别坑我行吗？
　　“师傅，前边就到虹口大桥了，咱稍微开慢点吧。”王勇三看着时间道。
　　刚才打车，因为时间太紧张，王勇三刚上车就甩出一千块给司机，让他用最快的速度赶到虹口大桥。
　　没想到这司机师傅开车真的溜，五十分钟的路程，不到三十分钟就赶到了。
　　现在距离任务要求还有四分多钟，太早抵达目的地，任务也算失败。
　　“啊？怎么又慢点了？这边又没监控。”
　　司机师傅已经开嗨了，完全不顾客户要求。
　　前方一辆车正在朝出租车前边并道，还有一辆红旗挡在更往前一点的地方。
　　结果出租司机根本不减速，一甩方向，嗖的一下就从两辆车之间擦了过去。
　　“卧槽，大哥，你开车慢点。”王勇三被吓了一跳。
　　虽然他十点体质，上次一百二十公里时速撞车都没死，但那次开的是法拉利，这次可是坐的出租车。
　　就算撞不死，也会很疼的啊。
　　出租司机哈哈大笑：“小兄弟别怕，老哥以前可是飙车好手，现在是年岁大了，不敢那么飘，不然现在早到地方了。”
　　王勇三有些无语，这出租司机话也太多了。让你慢点就慢点，客户难道不是上帝吗？
　　还有没有办法交流了？
　　王勇三叹气道：“师傅，我的意思是我晕车，你慢点开好吧，不然这一千块你还是还给我吧。”
　　司机师傅赶紧减速：“别别别，晕车你早说嘛，我从刚才就看你脸色不对，问你你又不说怎么回事。”
　　王勇三心想，刚才我是有心事，你一个劲儿的对我问东问西，我特么哪有那么多闲工夫陪你聊这聊那的？
　　两人很不愉快的聊着，却不知道因为他们这一块一慢的举动，已经引起了两方面人的注意。
　　坐在红旗车上的是一个老人，他的司机是个留着短发的三十多岁中年人。
　　此时这中年人司机正满脸严肃，对后排座的老人道：“朱先生，前边的出租车好像有问题。刚才飞快超到我们前边，现在又突然猛减速挡路，恐怕是针对我们的。”
　　老人嗯了一声，吩咐道：“先超过去，看看他的反应再说。”
　　司机答应一声，开始加速。
　　另一边，在红旗车后不足二十米处，一辆越野车里的人的目光同样盯在出租车上。
　　“刚才的出租车不太正常。”
　　“哈哈，也许人家赶时间，恰好赶在咱们撞老东西之前赶上来，那些保镖什么的，总不会坐出租车保护他吧？”
　　“这可未必，如果我们都这么想，那他的目的就达到了。”
　　“不就是开的快一点……咦？又慢下来了，挡在咱们前边，难道发现我们了？”
　　“管他发没发现，坐稳了。”
　　驾驶位上的男人说完，猛一脚踩下油门。
　　他们是来杀人的，杀一个也是杀，杀两个一样是杀，才不管出租车里是不是真的对手，挡了他们的路，已经可以顺手灭掉了。
　　嘭――
　　越野车撞在了出租车后边，直接将它顶的原地转了个圈，一头朝着大桥护栏上撞去。
　　王勇三被突入起来的变故吓了一跳。
　　不过旁边的司机大叔是真的牛逼，这么剧烈的碰撞，他竟然还能把车救回来。
　　出租车在护栏上摩擦了一阵，便回到正路上。
　　“妈蛋，撞了车还想跑，肯定是酒驾，老子要讹死他。”司机师傅像打了鸡血，加速追了上去。
　　王勇三一看这速度，赶紧大喊：“慢点，快减速。”
　　“还减速？再减速人家车都要跑了，我找谁去赔钱？”
　　“我赔，你修车的钱我赔行吧？”
　　“我车可贵，撞的这么严重，没几万下不来。”
　　王勇三知道他在讹人，不过任务要紧，先稳住他再说。
　　“行，几万就几万，我回去就给你，你先把车慢下来。”
　　“哈哈，口说无凭，你先把钱拿出来，要不然等我把车放跑了，你拍拍屁股走人，我上哪儿哭去？”
　　你大爷的，现在社会，谁身上一下带几万块现金？
　　王勇三的新手机和银行看都在刑警队，出来时从家里拿的一千块现金，已经全给司机了，现在让他拿钱，他是一分都拿不出。
　　拿不出钱，司机就不减速。王勇三也很无奈。
　　越野车上的人看到出租车又追上来，更加确信上边坐的是红旗车上那人的保镖。
　　因为一般的肇事逃逸，根本不需要亲自追上去，只要记住对方的车牌号就行了。出租车这么拼命的追，肯定不是简单为了要赔偿。
　　他们当然不会想到出租司机是想用酒驾当事儿来讹他们钱。
　　经过刚才的一点耽搁，此时他们和红旗车的距离又拉远了一些，这时候顾不得理会出租车，越野车再次加速朝红旗追去。
　　“妈蛋，还想跑，当我二十年出租白开的？”
　　司机师傅也来了脾气，油门踩到底，在几辆车间飞快穿梭。
　　王勇三都快哭了。
　　明明都快完成任务了，这傻缺司机不是坑爹吗？
　　王勇三观察着周围，悄悄解开了安全带。
　　等会儿如果实在不行，他打算跳车，跑步过去。
　　专业的司机就是比业余的强，出租车终于是追上了越野车。
　　“哈哈哈，看你还往哪儿跑。”
　　司机师傅很兴奋，借着越野车变道的空，学着刚才越野车的样子，一下从后边撞上去。
　　他撞得很专业，不但赶在对方压线的时候，是对方责任，而且顶的地方也很巧妙，直接把越野车顶翻了出去。
　　越野车连续滚了两三圈，这才撞在前边护栏上停下。
　　“我擦，好像有点过火了，不知道人死了没有。”司机师傅有点担心。
　　王勇三终于松了口气。
　　前边距离任务要求的地方还有一百多米，他差点就要跳车了。
　　开门。
　　下车。
　　王勇三对着驾驶室，发泄骂道：“我日你大爷。”
　　然后步行往目的地走。
　　然而刚走到前边越野车的位置，突然身边传来轰的一声响。
　　越野车的车门被暴力轰开，直接断裂飞了出去，两个浑身黑衣，表情阴霾的男子从里边爬了出来。
　　“妈蛋，老东西跑远了。”
　　“我去追人，你在这边收拾这个小子，能行吧？”
　　“当然，人交给我，保证还你一个完美尸体。”
　　话音刚落，问话那人已经化为一道残影，朝着前方追去，那速度，好像比汽车还要快上几分。

第四十章 这个车门会杀人
　　王勇三聚气凝神，用望气术往前看去。
　　这个朝前方追去的男子，头顶代表体质的一项，竟是显示有二十三格之多，能量也有接近三十。
　　“怪不得跑那么快，竟然有超过二十点体质。”王勇三自言自语。
　　追上去一人，还剩下一人。
　　此时这人正一脸邪笑着朝王勇三走来。
　　“小子，别看了，你的对手是我，除非杀死我，否则你是不可能完成任务的。”
　　我擦，他怎么知道我有任务？
　　王勇三心惊的不行，以为作死系统被发现了。
　　其实对方说的任务，根本不是作死任务，而是保护朱长安，也就是红旗轿车里那个老人的任务。
　　他面沉如水，问道：“你们到底是谁？怎么知道我有任务？”
　　这人哈哈大笑：“我们是谁不重要，重要的是，你想要个什么死法？”
　　王勇三冷笑一声：“看来你们的观察已经结束了，因为系统绑定，无法解除，所以干脆要直接杀了我是吗？”
　　杀手被王勇三的话搞懵了，两人各说各的，讲的完全不是一件事。
　　他先是楞了一下，而后反应过来，顿时气道：“好小子，想装傻拖延时间，给我受死吧。”
　　这人速度很快，瞬间朝着王勇三冲来。
　　望气术发动。
　　王勇三发现，这人比刚才那个要弱许多，只有十六点体质，能量也只有不到二十点。
　　但就算这样，也比王勇三强得多。
　　江湖人除了体质高，体内有能量外，更重要的一点是，他们会武技。
　　上次的铁手馆主，李铁的武技是铁砂掌，运用起来，可以把水泥墙当豆腐抓。眼前这人同样是江湖人，他的武技是刀法。
　　前冲中，他的左右双手同时一缩，再伸出来时，双手已经各抓着一柄半月小弯刀。
　　刀身不长，也就三十多公分，上边镀着一层黑色，看起来给人一种虚幻的感觉。
　　眨眼之间，人到了跟前。
　　猫眼。
　　退。
　　王勇三眼前的一切都被放慢十倍，身体迅速向后退去。
　　一刀闪过，凌厉的刀芒将王勇三的衣服切开，在他身上留下一刀浅浅的血痕，
　　“怎么回事？竟然凭劲风就能伤人。”
　　刚才王勇三已经退开一步，刀尖距离自己足足又二十厘米，可是这么远的距离，刀风竟然还能对他造成伤害。
　　要是不知道的人，退的距离稍微近一些，岂不是要被刀风砍死？
　　江湖人，不能以常理对之，否则必定会死无葬身之地。
　　王勇三惊出一身冷汗，眼看第二刀又来，这次他提前做出闪避。
　　噌噌噌噌――
　　一连四刀，王勇三毫无还手之力。
　　对方的刀风就已经这么锋利了，万一被他的刀碰到一下，结果可想而知。
　　“哈哈哈，小家伙挺能躲的嘛，没关系，我有的是时间，咱们慢慢玩。”双刀男嘴上说的不着急，其实他几次进攻无效，已经有些恼火了。
　　所谓一寸短一寸险。
　　他是以刀法快而诡异出名的，基本上同阶之人比斗，很少有人能光凭身法就将他进攻全部躲开的。
　　眼前这个青年这么稚嫩，没想到身法竟这么灵敏。
　　又是一连几刀砍过，王勇三都是险而又险的躲过去。
　　――不行，他有时间，我没时间。
　　――还有一百多米距离，只剩不到两分钟了，我得快点赶过去完成任务。
　　――可是这混蛋一直缠着我，只能用绝招了。
　　王勇三突然朝着大桥护栏跑去，一边跑一边脱衣服。
　　“我擦，这是搞什么鬼？”
　　双刀男不明所以，还是追了上去。
　　凌厉的刀风从身后袭来，王勇三无法集中精神使用猫眼，背上顿时被连砍三刀。
　　皮肉被切开，鲜血哗哗往下流。
　　“日你大爷的，给小哥我等着。”
　　王勇三怒骂间，已经将最后一件内裤也脱掉，猛地一个纵身跳下大桥。
　　“靠，竟然是为了跳水逃走。”
　　双刀男这才知道王勇三为什么脱衣服。
　　可是……
　　你脱衣服就算了，就算怕衣服的阻力妨碍游泳，也不用连内裤都脱掉吧？
　　双刀男的任务是红旗车上的老头，王勇三主动逃走，他也就没必要追上去。
　　刚转过身，准备去跟另一人汇合，后脑处猛地一股劲风袭来。
　　Duang~~
　　双刀男的身体被拍飞出去，一头栽在地上，生死不知。
　　在他身后，刚才被他们轰下来的越野车门，此时正悬浮在空中，因为巨大的反作用力，车门已经整个变形。
　　距离双刀男不远的出租车上，司机已经完全被吓傻了。
　　刚才这一切说起来长，其实都是发生在短短一分钟内。
　　不管是越野车上的人一拳把车门轰下来也好，还是以比博尔特还快N多的速度去追前边的车也好，甚至最后有人拿出双刀，想要杀人他都能接受。
　　可是为什么一个破车门会自己飞起来杀人啊？
　　“啊啊啊……有鬼啊。”
　　出租车司机终于回过神来，满脸惊恐的倒车往回开，连桥上是单向行驶都不顾了。
　　王勇三没有解除隐身。
　　虽然桥上来往的车辆不多，但是保险起见，他没有当着人面显出身形。
　　“日你大爷的，说好让你等着，竟然还想走，这下没法嚣张了吧。”
　　双刀男没死，王勇三准备等警察来处理他。
　　现在时间紧张，他保持着隐身状态，快速朝桥中心跑去。
　　可是往前走了没多远，新的问题出现了。
　　跟双刀男一起的那个男人，此时就在桥中心不远的地方。
　　这个体质二十三点的恐怖家伙，此时正在和一个三十多岁的中年人过招，两人拳来脚往，打的地动山摇。
　　这两个人，每一个都比刚才的双刀男要强出太多太多。
　　中年人用的是拳法，而另一个杀手用的是腿法，一脚踢在比手指还粗的铁棍上，竟是直接将铁棍踢得扭曲。
　　此时中年人已经落了下风，口中有鲜血溢出。
　　两人的战场正好挡在王勇三的必经之路上。
　　王勇三硬着头皮想潜行过去，可是距离两人还有十多米的时候，那个杀手突然回头朝他这边看过来。
　　“谁？”
　　凌厉的眼神，直直的盯着王勇三隐身的位置，像是能看穿他一般。

第四十一章 高手的感知
　　王勇三一动不敢动，连呼吸都不敢太用力。
　　趁着杀手精力分散的瞬间，中年人猛地冲了上来，一拳朝着杀手身上轰去。
　　“找死。”
　　杀手躲都没躲，直接一脚踹过去。
　　腿比手长，虽然是中年人先出手，但杀手的腿却是先一步踹在了他身上。
　　只听咔咔两声，中年人整个人喷着血被踹飞出去。
　　一直飞了七八米远，才重重摔在地上。
　　“我去，这么牛逼？”
　　王勇三用望气术看去。
　　中年人头上的体质显示是二十一点，能量也有二十五点，跟杀手的实力相差并不大。
　　那么很明显，两人的差距，应该是在武技上。
　　杀手的腿法更强，乘胜追击，此时的中年人已经被重伤，随着接下来的几腿完全扛不住，眼看中年人就要被打死，那杀手突然再次回头。
　　这次他不光是看过来，手里一翻，竟射出一件东西。
　　这东西速度太快了，王勇三一直开着猫眼，但就算是这样，他依旧无法完全看清那东西的轨迹。
　　眨眼到了身前，然后擦着王勇三的身边飞了过去。
　　‘叮~’
　　东西打在桥梁上，竟是直接插在了实心的铁桥梁上面。
　　王勇三这才发现是一柄飞刀。
　　杀手的眼中有疑惑，他刚才明明听到那边有动静。
　　到了他这个境界，稍微重点的风吹草动都能感觉到，江湖上有好几种可以使人障目的障眼法，眼睛看到也未必是真的，他确定那边应该有东西，所以突然用飞刀试了一下。
　　可是，结果并没有打到人。
　　难道是自己的感知出现了问题？
　　眼前的中年人已经失去了战斗力，不足为据，杀手本想先把老头杀死，但背后有威胁，他不敢放任不管。
　　“谁？给我滚出来。”
　　王勇三当然不会傻兮兮滚出去。
　　不过他今天已经用了太多精神力，此时强行维持隐身，头痛的厉害。
　　而且，最关键的是，现在距离任务完成时间已经只剩下最后半分钟了。
　　――怎么办？
　　――对方感知力这么强，自己如果贸然移动，发出任何声音都可能被发现。
　　――可是时间已经来不及了。
　　就在王勇三进退不得时，杀手的心里也在同样着急。
　　这时候杀手已经注意到自己的同伴没了声息，而那个出租车上下来的年轻人也不知所踪。结合现在感知范围内的危险，他有九成把握确定，自己是被善用障眼法的人盯上了。
　　可是，任务时间已经超过三四分钟了，老人身后的人很可能随时赶到。
　　“时间来不及了，必须立即完成任务。”
　　杀手决定放过拼一把，先快速完成任务，然后立即跳下虹口大江。
　　现在在他前方三十米处，就是约定的跳江地点，下方有组织的船只在等着他。
　　善用障眼法的人，自身战斗力一般不会太强，只要小心点，应该不会有事。
　　杀手做出决定，正要转身，突然地上突兀出现的一滴血水吸引了它的注意力。
　　“果然有人。”
　　杀手的眼睛顿时亮了起来。
　　身形一动，就朝着王勇三扑过去。
　　王勇三心里苦啊，刚才被双刀杀手砍伤了背，现在血水滴在地上，脱离了自己的身体，便慢慢恢复了正常颜色。
　　妈蛋，拼了。
　　已经被发现，再躲下去对方也不会停止攻击。
　　讲实力，王勇三绝对不是杀手的对手，但他可以隐身，就有了和对方周旋的机会。
　　杀手已经接近，途中再次拔出三只飞刀。
　　咄咄咄，
　　王勇三在对方出手之前，已经提前预判做了个驴打滚，不但躲过了对方的攻击，还冲到了那辆红旗车前。
　　红旗车里，老人眉头紧皱，还算比较淡定。
　　突然听到一个年轻的声音在车窗外响起：“如果不想死的话，就一直按喇叭。”
　　老人觉得这个声音有点耳熟，但一时想不起在哪儿听过。
　　不过眼下已经由不得他多想，中年人司机已经失去战斗力，他现在成了案板上的鱼肉，面对杀手随时可能到来的杀招，他只能选择听信暗中这人的说话。
　　哔――
　　刺耳的喇叭声响起。
　　杀手刚闻着王勇三的踪迹追到这里，突然被喇叭声一吵，听觉感知立即受到刺激。
　　他感觉不到王勇三了。
　　莫名的危机感涌上杀手心头，他大吼一声：“混蛋，给我死。”
　　一脚飞出，将红旗车的玻璃踹碎，紧接着一拳，就要先将老头杀死。
　　就在这时，一柄他刚才扔出去的飞刀，突然悄无声息的出现在他背后，对准后心位置，猛地扎了进去。
　　‘呲。’
　　微不可闻的声音。
　　杀手的身体仿佛被电击中，整个人无意识的颤抖着，一拳出到了一半，却怎么也打不出去。
　　心脏破碎，不一定会痛不欲生，但全身的力量却会被瞬间剥夺。
　　临死之前，杀手听到一个年轻的男声在身后响起。
　　“还有十二秒，还来得及。”
　　还来得及干什么？
　　杀手迷茫着，但他已经没有机会再找到答案。
　　王勇三快速跑到目的地，脑海中响起任务完成的声音。
　　“叮咚，任务已完成，奖励三十点作死积分。”
　　王勇三来不及高兴，迅速打开积分商城。
　　坚持了这么久的隐身，他的头都快炸开了，刚才有杀手在，他不敢分散精神，现在一放松下来，简直要死了那么难受。
　　“购买一点智力。”
　　“叮，智力购买成功，消耗十点作死积分，您的当前智力变更为九点。”
　　头脑一阵清凉，死里逃生的感觉比任何事情都爽。
　　但是现在还不到得意的时候。
　　杀手死亡，老人从车里走了出来，那个中年司机也颤颤巍巍的从地上站起来。
　　对着王勇三的方向拱手道：“多谢恩公拔刀相助，在下南拳陈家陈北烈，斗胆请教恩公名讳，以便日后报答。”
　　老人略有疑惑道：“小陈，为什么我什么都看不到？”
　　陈北烈道：“朱老，恩公用的应该是障眼法，而且是比较高端的那一种，一般此类功法都是门派的不传之秘，所以我也不是很清楚，不过我能感觉到，恩公就在那里。”
　　麻痹的，怎么一个个都能感觉我在哪儿？
　　难道体质过了二十，感知力也会水涨船高，变得超级变态？

第四十二章 退下来的一把手
　　人家都已经知道你在哪儿了，还给找了个障眼法的理由做借口，王勇三再不出面就有点过不去了。
　　只是刚才闹得这么凶，现在桥上过往的车辆都在减速往这边看，王勇三隐身是要果体的，当然不会这么随便在大庭广众之下现身。
　　他走到车旁，对老人和中年人陈北烈道：“车里说话。”
　　然后打开车门坐进车里，这才慢慢显出身形。
　　中年人和老者先后进入车里。
　　看到王勇三的样子，两人都感到十分意外。
　　“恩公这是？”陈北烈问道。
　　王勇三尴尬道：“那啥，我的隐……那个障眼法，使用起来有很多条件，其中一个就是不能传东西，会暴露我的形态。”
　　“哦……”
　　陈北烈似懂非懂的点头。
　　虽然不明白怎么回事，但是感觉很厉害。
　　老人问道：“小陈，还能开车吗？”
　　陈北烈道：“能开，刚才是被那个家伙破了功，现在已经恢复了许多。”
　　老人点点头：“那就先把车开回去，帮小友把衣服找回来，说起来，这已经是小友第二次救我的命了，还没请教小友名字。”
　　王勇三也觉得很巧，因为这个老人，就是他前几天在学校十字路口碰到的那个，突然发病的老人。
　　王勇三抓抓脑袋，不好意思道：“我叫王勇三，其实今天都是误会。”
　　老人认真道：“误会也是缘分的一种，而且小友两次救我性命，这是真真切切的事情，不管出于什么情况，我朱长安都记得你这份恩情。”
　　“老先生言重了。”
　　王勇三摆手。
　　他现在坐的这辆红旗车很高档，在华夏，开几千万豪车的人，也不敢随便得罪坐几十万红旗的人。
　　眼前老人的司机是江湖高手，还有两个江湖杀手来刺杀他，那他的身份就耐人寻味了。
　　伴君如伴虎，有些上位者脾气很古怪，说翻脸就翻脸。
　　王勇三不是很想和这种人扯上关系，哪怕对方欠他恩情，他也不想计较。
　　朱长安老人已经七十多岁了，纵横鲁东省权力场数十载，什么样的人都见过，一看王勇三这表情，就猜到他在想什么。
　　不过他没有说破，以免大家都尴尬，只是呵呵一笑道：“对了小友，你今天来这里是？”
　　王勇三不能说自己是为了做作死任务，但他好像也没别的理由。
　　只好敷衍道：“没什么，我就是突然想出来转转，结果就碰巧遇上你们这事儿，倒是老先生你，怎么会得罪这些江湖人的？”
　　老人叹气道：“小友，实不相瞒，我是从庙堂上退下来的，三个月前，我还是咱们鲁东省的一把手。”
　　一把手？
　　王勇三叫道：“难道您是省书记？”
　　老人呵呵笑道：“以前是，现在可不是了。”
　　王勇三有点失望。
　　如果老人真是省书记，让他帮自己翻案就太简单了。
　　不过前书记也有前书记的好，那就是不用担心跟他说错话会惹事。
　　王勇三并不知道，一个省书记，哪怕退下来了，依旧有非常大的能量，无知的他变得无畏，面对老人时的胆量也大了许多。
　　侃侃而谈道：“当官的嘛，哪有不得罪人的？要么是得罪我们老百姓，要么就是得罪那些利益团体，竟然对方能找江湖人来杀你，显然你的嘴的是一些利益团体，这多少能说明你在位时应该是个好官，我也算没白救你。”
　　老人欣慰道：“是啊，我在位时，一直秉承的原则就是要无愧于心，无愧于百姓，估计也是因为我做的事得到了上天的认可，才会两次被你所救吧。”
　　知道了老人的身份‘并不恐怖’，王勇三反而和老人谈开了。
　　两人从老人在位时的一些事情，谈到今天的暗杀。
　　陈北烈帮王勇三把衣服找回来，两人还在一直交流。
　　“对了，老朱，有个事儿我得问问你。”
　　王勇三已经没大没小的直呼人家名字，不过朱长安并不以为意。
　　“小友有话不妨直说。”
　　“是这样的，你看刚才我杀了人，还有那边那个也被我打成了重伤，说不定会脑震荡，这事儿要是你的话，你会怎么处理？”王勇三旁敲侧击。
　　朱长安呵呵笑道：“这事儿你不用担心，他们是杀手，而且是江湖人，正在行凶过程中，杀了就杀了，不会有任何问题。”
　　“那如果，不是在行凶中，或者只是江湖人的帮凶，打残会怎样处理？”
　　王勇三这么一问，朱长安就知道了什么。
　　反问道：“小友，你是不是伤了什么人？”
　　“可不是嘛。”
　　王勇三叹一口气，把自己在铁手武馆的事从头到尾说了出来。
　　老人听后点头道：“照你这么说，并没有什么大的过错，因为江湖人的争斗，就算不是正当防卫，打死打伤也不会判的很重，甚至根本就送回江湖，由他们自己处理。”
　　王勇三听后顿时气不打一出来。
　　“我就知道，肯定是那女警看上我了，故意滥用职权把我带到刑警队，其实就是想借机得到我。”
　　老人听懵了，连问怎么回事。
　　王勇三气道：“老朱，你是不知道，咱们市刑警队一个女警官，真的是太没底线了。”
　　朱长安好奇道：“哦？怎么个没底线？”
　　王勇三冷笑一声：“这女警看上了我，竟然想假公济私，用我打人的事情逼我就范，人家局长都说不该我的事了，她非要继续查我。”
　　“这……你说的女警是不是叫花胜男？”
　　王勇三狠狠点头：“就是她，看来她的名声连你也知道，老朱你才退下来，要是公安系统里有熟人，可得帮帮我，不然我非得被她糟蹋了不可。”
　　朱长安抹着头上汗道：“小友，我觉得这里边是不是有什么误会，那花胜男她……”
　　话没说完，就被王勇三打断。
　　“拉倒吧，我会误会她？你知道我今晚为什么会出现在这吗？”
　　“为什么？”
　　“因为这花胜男，她竟然想强女干我，把我拷在审讯室里，连裤子都给我脱了。要不是我会隐……那个障眼法，偷偷跑了出来，然后慌不择路碰到你们，估计你们z今晚肯定要悬。”
　　王勇三说的声色并茂。
　　尤其说到被脱裤子的时候，脸上那种又嫌弃又害怕的表情，让人不得不相信他说的是真的。
　　可是……
　　朱长安怎么也不能相信，自己那外孙女从来对男人敬而远之，怎么会突然变了性子，而且还用上强了呢？

第四十三章 江湖武者的五重境界
　　“老朱，你倒是说说，有没有认识的公安领导啊？你当了几年省书记，他们不会一点面子都不给你吧？”
　　王勇三在旁不停询问。
　　朱长安就是他现在的救命稻草，如果他帮不上忙，王勇三接下来就得考虑是不是继续越狱。
　　朱长安现在很尴尬。
　　王勇三把事情说的这么绝对，他都不好意思告诉对方，花胜男是自己外孙女。
　　“小友，这事儿你就交给我吧，如果你说的事情属实，我保证谁都动不了你。”
　　“真的老朱，那我就先谢谢你了，你可别是吹牛的啊。”
　　“呵呵，放心吧，这是小事，不会让你失望的。”
　　朱长安脸上带着笑，心里却想：也许外孙女已经看出来这小友不是池中物，所以才动了凡心吧。
　　可是再怎么样也不能用强啊。
　　看来这事儿还得我多从中牵线呐。
　　“小友，老朱我下个月三号过七十五大寿，我刚看了一下，正好星期天，不知道你有没有时间来凑个热闹。”
　　王勇三想都没想，回道：“如果是周末就没问题，不过你在那之前可得帮我把那女警摆平，要是能把她调到别的省就最好了。”
　　朱长安尴尬道：“这我可做不到，不过你放心，等会儿我就给公安那边打电话，让他们换个人负责你的事。”
　　两人说话间，两辆豪车突然驶来，嘎吱一声，在红旗车前停下。
　　几个气息强盛的人从车上下来，快速走到红旗车前。
　　“江湖人！！”
　　王勇三紧张起来。
　　新来的这六个人，全都是江湖人。其中四人比较弱，只有十五到十八点体质，但是剩下两个年过半百的却是高手。
　　一人体质二十七，能量三十点。
　　另一人则是体质和能量都达到三十。
　　朱长安摆手道：“小友别急，是自己人。”
　　这时候陈北烈已经下车了，跟新来的几人谈话，内容无非是刚才受袭击的事。
　　“这次血骷髅派了一个冲脉三重境的高手，内劲也比我强大，多亏这位王恩公出手，我和朱老才侥幸获救，不然五叔七叔现在看到的，应该是我们的尸体了。”陈北烈到现在才露出后怕的表情。
　　两个半百高手，同样是南拳陈家的人。
　　其中那个五叔，也就是体质和能量都达到三十的老者看向王勇三，发出一声轻咦。
　　“这么年轻？”
　　陈北烈道：“恩公虽然年轻，但会高明的障眼法，那两个血骷髅成员，可以说是他凭一己之力杀死的。”
　　两个老人对王勇三拱拱手，表情严肃道：“多谢小友出手相救，不置可否报上师门名号，以便我南拳陈家回报恩情。”
　　王勇三对这种江湖语气很不适应，尴尬笑道：“不用了不用了，我都说是意外碰上的，不用回报。”
　　两个老人点点头，那五叔道：“好，既然小友不远透露身份，我们便不问了，只是以后小友若能用得到我南拳陈家，千万不要客气。”
　　“一定一定。”王勇三赶紧答应。
　　朱长安上了其中一辆豪车，陈北烈负责载王勇三回城。
　　路上，王勇三好奇问道：“陈哥，我听你刚才说冲脉三重，不知道是什么意思？”
　　陈北烈惊异道：“恩公你如此年轻，就已经将障眼法练得炉火纯青，这种天赋已经是堪称逆天，难道家里人还没跟你说过习武的五大境界？”
　　王勇三尴尬笑道：“这个还真没有，要不陈哥你跟我说说，不会违反什么保密协议吧？”
　　陈北烈摇摇头：“这倒不会，五大境界本就是所有江湖人都知道的，说给你也没关系。”
　　“那我洗耳恭听。”
　　王勇三收起笑脸，做出认真听讲的样子。
　　陈北烈一边开车，一边道：“江湖很大，分很多派系，其中最多的就是武者，光武者就又可分无数门派，而所有习武门派，都有统一的境界划分标准，那就是锻体，洗髓，冲脉，破穴，以及先天五大境界。”
　　“锻体，顾名思义，就是锻炼身体，没什么好说的。”
　　“第二个境界是洗髓境，这时候的武者已经可以通过吐纳修炼内劲，以气洗髓，让自己在身体变强的同时，还可以运用气的能量。”
　　“所谓气，是一种概念，没人知道它到底是什么，但拥有内劲的人，一旦结合到武技之中，足以发挥出摧金断铁的效果。”
　　“至于冲脉，则是一种将气凝聚，开拓体内气脉，使周身内劲可以随意调动。”
　　“破穴，以气冲破穴道，内劲外放，隔空打力。”
　　“至于最高级的先天之境，只存在于传说之中，据说那时候的武者已经可以动用自身气息，像喷气式飞机一样，自由在天上飞行。在水下可以用毛孔呼吸，不用吃饭，光吞吐空气就能维持生命。”
　　“总之，到了那个境界，就已经是神，而不是人了。”
　　陈北烈说的向往，王勇三听的更加向往。
　　他问道：“陈哥，现在咱们国家有多少先天境的武者啊？”
　　陈北烈哈哈大笑起来。
　　“多少？别说咱们国家，整个世界这么多年下来，都找不出一个先天高手。”
　　陈北烈目光黯淡，伤感道：“我国最后一个有记载的先天高手是在秦朝时期，后来秦始皇焚书坑儒，其实焚的不是儒，而是当时十大门派的武功秘籍啊。自那以后，咱们国家就在没有出过先天武者，反倒是别的国家出过几个，这也是清末我国被人欺凌的主要原因之一。”
　　王勇三不信道：“陈哥你吹牛的吧？就算少几个武者，难道能改变战争局势？”
　　陈北烈摇头道：“这可不是我说的，而是江湖历史上真实记载的，江湖比社会更严谨，你们看到的可能是被胜利者篡改过的东西，但江湖上流传的事情，却绝对不会弄虚作假。”
　　王勇三还是不信。
　　不过这时候已经到城里了，前边就是刑警大队。
　　之前朱长安已经跟这边打过招呼，反正有专车司机接送，王勇三就想先过来把自己的东西拿回去。
　　一进门，就看到花胜男黑着张脸在那等着。

第四十四章 这可是你让我看的
　　看到花胜男，王勇三莫名有些心虚。
　　自己之前偷偷从审讯室逃走，可是违法犯罪行为，要是这女人一定要计较，自己岂不是羊入虎口？
　　花胜男冷笑一声：“怕什么？不敢进来？”
　　王勇三硬着头皮道：“谁说我怕了？”
　　花胜男不屑道：“不做亏心事不怕鬼敲门，看你这怂样就知道，你肯定做了不少坏事。”
　　这话王勇三不爱听。
　　虽然这几天因为作死任务的原因，自己打了不少人，还杀了好几个，但那些都是无恶不作的坏人，自己顶多算替天行道，怎么就成做坏事了？
　　而且，说到做坏事，王勇三心里气就不大一出来。
　　他冷笑道：“我就是一个小屁民，觉悟低，有时候不小心做点坏事很正常，你可是公安人员，刑警队长，公安副局长，竟然利用职权之便，在审讯的时候强女干我，呵呵，不知道谁才是真的坏。”
　　“你……”
　　提到这事儿，花胜男就郁闷的不行。
　　自己只是想给他上个刑而已，可是现在闹得，全队的人都知道自己喜欢玩虐待。
　　包括刚才，自己的姥爷竟然为这事儿亲自打电话过来，让自己用正当方式追求这个混蛋。
　　天呐！自己怎么可能喜欢男人？
　　不对不对，应该是：自己怎么可能喜欢这个恶棍男人？
　　“我什么我？你敢说你当时不是在强女干我？”王勇三咄咄逼人。
　　花胜男现在的表现，明显没有之前强势，看来已经是被人警告过了。
　　王勇三现在是小人得志，当然要尽可能气她。
　　花胜男咬牙切齿：“我再说一遍，我不可能强女干你，我只是想用刑。”
　　王勇三不依不饶道：“拉倒吧，裤子都给我脱了，你说没有就没有？”
　　花胜男气道：“不是还有一件吗？”
　　“内裤也能算一件？”
　　“内裤难道不能算一件？”
　　“那好啊，内裤既然也算一件，那你脱光了，穿内裤给我看看，我就承认你没想强女干我。”
　　“你……你胡搅蛮缠。”
　　花胜男手放在腰上，忍不住想要拔枪。
　　王勇三这才觉得玩笑开的有点过。
　　反正人已经被自己气得差不多了，王勇三就想先放过她一马。无所谓道:“行行行，你说不是就不是吧，赶紧把我东西拿来，我还要回家睡觉呢。”
　　“不行。”
　　花胜男一口拒绝：“今天不把事儿说明白，你别想离开刑警队。”
　　王勇三苦涩道：“你这人怎么这样？我都不跟你计较了，你还蹬鼻子上脸了是吧？”
　　花胜男冷哼道：“你不跟我计较？现在因为你，全队人都在背地里说我坏话，这已经不是你计较不计较的事了，而是我要跟你计较。”
　　形式反转，这次换花胜男不依不饶。
　　王勇三无语道：“你既然敢做，还怕被人说？”
　　“我做什么了？”
　　“强女干啊。”
　　“我都说了，你穿着内裤，不算强女干。”
　　“那就是强女干未遂。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　花胜男要疯了，一把抓住王勇三的衣领，拉着他就往里边走。
　　王勇三被她的暴力吓到，又不敢明目张胆在刑警队里反抗，只能嘴上大叫：“喂，你干什么，救命啊，你们的女警官又要……。”
　　“给我闭嘴。”
　　花胜男一声大喝，把王勇三剩下的话堵在嘴里。
　　她红着眼，一字一句道：“我带你去办公室，给你看我的内裤。”
　　纳尼？
　　意思？
　　带我去办公室看她内裤？
　　不会是拿着个当诱饵，其实一到办公室，就准备把我大卸八块吧？
　　王勇三浑浑噩噩的就被拉到了花胜男的办公室里，然后亲眼看到她把门反锁。
　　此时，花胜男的一张脸以可见的速度慢慢变红，直至连耳根和脖子都成了红色。
　　王勇三咽了口口水：“这个……我可没说要看你内裤哈。”
　　“我知道，是我要给你看。”
　　花胜男咬牙道：“但是你要保证，看过之后下去跟我值班的同时们说清楚，我只是在对你用刑，没有别的意思。”
　　王勇三木乃的点头。
　　“那我开始脱了。”
　　王勇三再点头。
　　花胜男解开裤腰带，手抓在裤腰上，命令道：“你先把眼睛闭上。”
　　“啊？”
　　王勇三问：“你不是要给我看吗？闭上眼睛怎么看？”
　　花胜男瞪眼道：“我说给你看，又没说让你一直看，只看一眼不够吗？”
　　王勇三心想当然不够，你当时可是从头看到尾的，还想动手来着。
　　不过他对这暴力女警官一点兴趣都没有，看一眼意思意思也就行了，也不好太让人下不来台，否则这女警再做些过分的事情，吃亏的还是自己。
　　“好吧，我闭上眼，等脱完你叫我。”王勇三闭上眼。
　　耳边传来悉悉索索的声音。
　　过了片刻，
　　花胜男略带颤抖的声音响起：“好了。”
　　“我可以睁眼了？”
　　“嗯。”
　　得到肯定的答复，王勇三这才慢慢睁开眼睛。
　　哗~~
　　花胜男这女人，脾气差的要命，大脑也总是缺根筋，但是不得不承认，这女人的身材是真的好。
　　而且，
　　王勇三虽然和罗语莎好了那么久，但最多也就看过她穿泳裤的样子，还是那种带裙边的安全泳裤。像今天看到这么多，还是人生第一次。
　　“你看够了没有？”
　　花胜男气急败坏。
　　这个恶棍，竟然这么肆无忌惮的看自己，而且还流口水，真的不可饶恕。
　　王勇三这才意识到自己失态，淡定的擦了擦嘴角口水，一脸正气道：“不就是个内裤吗，有什么好看的，切。”
　　“你……”
　　花胜男气得不行，心想不好看你还看到流口水？
　　偏偏王勇三又在这时补了一刀：“好了好了，你赶紧把裤子穿上吧，就你这样的女人，再诱惑我也不会动心的。”
　　花胜男被气得大脑缺氧。
　　她一只手捂着胸口，大口喘息，另一只手指着王勇三，身体摇摇欲坠。
　　如果不是她平时经常锻炼，身体条件够好，很可能会被活活气死。
　　“你，你滚。”
　　花胜男的声音虚弱，明显受了不轻的内伤。

第四十五章 林诗诗的改变
　　王勇三没想到这女人脾气这么大，连生个气都能气成这样，怕气死她没地儿说里，只好先暂时离开。
　　“我在门外等你，快点穿衣服哈。”
　　开门，
　　关门。
　　王勇三在外边等了能有十分钟，身后的门这才重新被人打开。
　　此时的花胜男，给人大病未愈的样子。
　　她的脸色是病态的苍白，身体也没平时站得直了。王勇三很怀疑，刚才那十分钟，她在办公室里都干了啥？
　　难道说……
　　她刚用手把自己掏空？
　　王勇三低头，看了看花胜男的手。
　　她的纤纤玉手又白又净，五指细长，指甲修剪到位，没有染指甲油，如果刚才是在屋里那啥的话，貌似并不能看的出来啊。
　　“你，跟我走。”
　　花胜男已经顾不得跟王勇三计较了。
　　她往前走，走到一个有人的房间，就推开门，把王勇三拉到跟前。
　　“跟他们说，今天到底是怎么会事。”
　　王勇三知道该说什么，清了清嗓子，严肃道：“各位警官，今天在审讯室，这位女警官并没有强女干我，她只是想对我用刑而已。”
　　里边的值班警察早就吃够了花胜男的苦，一看到是她过来，顿时都紧张的不行。
　　闻言赶紧点头：“对对对，我们都知道，花队那么正派的人，怎么可能做那种事。”
　　花胜男略感欣慰。
　　点点头，对王勇三道：“走，去下一间。”
　　花胜男领路，王勇三跟在后边。
　　加上花胜男，刑警队今晚一共有十一个值班警察，很快就全都走访了一遍。
　　“那个，花局，我是不是可以走了？”
　　“滚吧。”
　　“我的东西呢？”
　　“在传达室，拿了赶紧滚。”
　　花胜男是一秒钟都不想再见到王勇三。
　　出了门，陈北烈竟然还在外边等着。
　　王勇三小跑过去，不好意思道：“陈哥，不是让您先回去么，我打车回去就成。”
　　陈北烈咧嘴一笑：“这么晚了，打车也不好打，而且不看着你出来，我总不敢放心。”
　　王勇三上了车，红旗车调过头，往明月小区行驶。
　　刑警大队距离明月小区不远，没几分钟就到了地方。
　　跟陈北烈道别，王勇三自己上楼。
　　这时候已经是半夜十二点，林诗诗肯定早就睡了，王勇三小心翼翼的开门进屋，换了拖鞋，先去吃东西。
　　背上还有三道伤，虽然血已经早就止住，但伤口毕竟是伤口，不处理还是很麻烦。
　　王勇三嚼着之前储备的方便食品，饭桶能力让他的伤口以肉眼可见的速度恢复。
　　‘咔嚓，’
　　很轻微的声音。
　　王勇三现在体质十点，听力也有所提升，再加上是半夜，周围很安静，一下就听出是林诗诗卧室门锁传出的声响。
　　一个青春美丽小脸先探出来，看到是王勇三，这才松了口气。
　　“你回来啦。”
　　“不好意思林同学，打扰到你休息了。”
　　林诗诗摇摇头：“没事儿，我本来就还没睡。”
　　“哦？都十二点了，你睡觉很晚啊。”
　　王勇三只是随口一说，林诗诗确实莫名脸红起来。
　　她本来一直是十点睡觉的，可是今天，她一闭上眼，脑子里就出现王勇三果体的样子，怎么睡也睡不着。
　　而且，不光是睡不着，她的身体也变得不正常，总感觉有些奇怪的燥热在蔓延，洗了两次澡也不见好。
　　这大概就是恋爱了吧？
　　林诗诗这么想着，悄悄走出了卧室，不知不觉来到餐厅。两只手交叉在一起，小声道：“方便面干吃味道不好，我帮你烧点水煮一下吧。”
　　“不用麻烦了，我随便吃点就行。”
　　王勇三吃东西不是为了吃味道，而是为了治疗。他现在有了饭桶能力，吃什么味道都香。
　　林诗诗哦了一声，过会儿又道：“你衣服都脏了，待会儿换下来放卫生间就行。”
　　王勇三开玩笑道：“啥意思？你帮我洗啊？”
　　林诗诗目光躲闪道：“不是，我就是怕你没洗过衣服，会浪费水，反正明天我也是要洗衣服的，顺便帮你一起洗就是。”
　　王勇三疑惑道：“水费很贵吗？”
　　他是真不知道一方水要多少钱，也从来没交过水费。
　　不过这话听在林诗诗耳朵里，就是另一个意思。
　　她已经尽可能的表达自己的心意，结果换来这样的回复，作为一个人见人爱的校花，林诗诗当然会有小情绪。
　　“不贵，你爱洗自己去洗吧。”
　　林诗诗气呼呼的说完，转身回了自己卧室。
　　‘纭的一声，重重甩上门。
　　王勇三抓抓脑袋，不明白怎么又把校花给得罪了。
　　不过今天已经很晚了，吃完了东西还得洗澡，今天隐身那么长时间，王勇三的脑子早就晕成了浆糊，也就没再多想。
　　洗漱，
　　睡觉。
　　一觉睡到闹钟响。
　　王勇三迷迷糊糊坐起来，感觉精神状态好了许多。
　　“看来这精神力要靠睡眠来恢复，我现在的精神还未达到最佳状态，若想回复到满值，估计得八个小时。”
　　昨晚睡得太晚，早上六点半起床，一共睡了六个小时，精神力恢复差不多八成。
　　起床，
　　王勇三走出卧室，林诗诗正好从外边回来。
　　她手里提着油条和小笼包，还有豆浆小米粥和茶叶蛋，数量不少。
　　“林同学，你买这么多，吃的完吗？”王勇三问道。
　　林诗诗故意道：“吃不完，剩下的给你吃。”
　　王勇三听出林诗诗的意思，嘿嘿笑道：“干嘛还等剩下啊？干脆一起吃算了。”
　　林诗诗撅噘嘴，没说什么，算是默认了。
　　她到厨房拿了碗筷，把粥和豆浆分好。
　　王勇三还没洗漱，走进卫生间才发现，自己昨晚扔在浴室的衣服都不见了。刷完牙出来，往阳台上一看，果然都已经洗好晾了起来。
　　包括自己的内裤，也被人挂在了晾衣架上。
　　林诗诗的示好这么明显，就算王勇三再愚钝，也能看的出来。
　　只是王勇三没想过校花会真的喜欢自己，他以为林诗诗只是为了报答自己之前的多次帮忙，把自己当成普通的好朋友而已。

第四十六章 有人跟罗语莎表白
　　吃了饭，王勇三和林诗诗一起结伴去学校。
　　今天上午的课很无聊，王勇三趴在桌子上补觉。昨晚没睡够，精神力还差一点才满，不补充好，总觉得状态欠佳。
　　两节课后，王勇三彻底精神焕发。
　　他趴在桌子上，贱兮兮想到：隐身的体验时间还剩不到八小时，该怎么利用呢？
　　去女-厕所偷看？
　　好像有点太变态了，而且教学楼里没地方脱衣服，总不能把衣服扔男厕所吧。
　　去学校澡堂？
　　现在才上午，而且是上课日，一般没人这么早去的吧？
　　再说万一要是碰到恐龙，会被闪瞎眼的。
　　王勇三很纠结。好不容易抽到一次超能力，还剩这么长时间，他不想轻易浪费。
　　“喂，老三。”
　　一人轻轻拍下王勇三后背，是寝室的老大。
　　“怎么了老大？”王勇三问。
　　老大道：“老三，我刚才听人说，今天罗系花从早上到现在，已经碰到三次表白了，而且对象都是学校有些名气的男生，你不去看看？”
　　王勇三皱眉道：“怎么突然冒出来这么多人跟莎莎表白？”
　　罗语莎是系花，平时有人表白是正常的，甚至有一次，罗语莎和王勇三一起走在路上，还有人当王勇三面跟她表白的。
　　可是一天出三个，这肯定有问题。
　　老大小声道：“谁知道呢，不过有人传言是王皓搞的鬼。”
　　“王皓，又是这孙子。”
　　王勇三拳头捏紧。
　　上次因为林诗诗，王皓已经找人对付过自己了，没想到这次转而对罗语莎下手。
　　王勇三还不知道上次铁手武馆绑架罗语莎的事跟王皓的挑拨有关，否则他才不会管对方家里是市长还是什么，肯定要让他付出代价。
　　“老大，下堂课要是点名，你帮我答个到。”
　　“小意思，你快去看看罗系花吧。”
　　王勇三点下头，跑着去找罗语莎。
　　罗语莎在另一栋教学楼。
　　王勇三跑过去，隔着老远就看见前边一群人堵在一个教室门口，正是罗语莎这节课所在的教室。
　　“莎莎，我爱你，请做我女朋友。”
　　教室里，一个形象不错的男生单膝跪地，手里拿着一大捧玫瑰花，对罗语莎表白。
　　有人在他后边大喊：“答应他，答应他。”
　　其他人看热闹不嫌事大，也跟着喊答应他。其中不乏一些知道罗语莎有男朋友的人。
　　罗语莎一脸无奈，摇头道：“这位同学，我有男朋友了，你的爱还是留给其她人吧。”
　　一上午还没过完，已经碰到四次表白了。
　　罗语莎不是傻子，当然明白这些人是被人派来的小丑，能做到不骂人，她已经是很有素质了。
　　“莎莎。”
　　男生还要说话，被罗语莎一口打断。
　　“这位同学，我叫罗语莎，你可以叫我罗同学，或者直接喊我名字，我跟你一点都不熟，莎莎不是你叫的。”
　　男人被呛了一下，脸有点微微发红。
　　不过他并没打算退缩，除了王皓答应的那些钱和帮助之外，罗语莎的美貌和气质，也足以让他不要脸一会。
　　“罗同学，刚才是我的唐突，不过我是真的爱你，请你给我一次机会好吗？”
　　罗语莎表情冷下来。
　　碰到这种死皮赖脸的男生，她的好脾气也被磨没了。冷声道：“不好，我根本不喜欢你，也没兴趣认识你，马上就要上课了，我请你现在就离开，再纠缠下去，只会让大家面子上都难看。”
　　这个男生是学生会的成员，还是篮球队的主力，在学校也算是风云人物。
　　被罗语莎这么强硬的拒绝，他的脸上有点挂不住。
　　红着脸质问：“罗同学，我想请问你一下，我到底哪里比不上王窝囊？”
　　罗语莎直言道：“你哪里都比不上。”
　　“呵呵？真是好笑。”
　　男生满脸讥讽道：“论长相，我不比他差，身高也和他相仿，但是论能力，我是校篮球队主力，是学生会干事，而且我自己利用业余时间做些小生意，现在一个月也能赚个七八千，不管是哪个方面，王窝囊有什么比的上我？除了，他有个有钱的老爸老妈。”
　　“罗同学该不会是那种人人唾弃的拜金女吧？”
　　男生这话算是相当诛心了。
　　虽然王勇三家有钱，他也从来不计较花钱，但罗语莎跟王勇三在一起这三年，从来没问他要过值钱东西。就算王勇三主动给，罗语莎也会告诉他以后别再送了。
　　可是周围的人，很少有知道这些事的。
　　他们听到男生的误导，不可避免就怀疑起罗语莎跟王勇三在一起的目的。
　　――真没想到，罗同学是这样的人。
　　――唉，现在的人，不都是这样吗，有什么好奇怪。
　　――我以前一直以为他们是真爱，现在想想，如果王窝囊没钱，就算是我也看不上他，更何况罗系花。
　　――自古鲜花插牛粪，有几个能眼光长远，看上潜力股？
　　――听说林校花也为了钱跟那个王窝囊在一起了，为什么美女都一个德行啊。
　　周围的同学都在议论，罗语莎现在是有口难辨。
　　表白的男生脸上挂着邪恶的微笑，你不是不答应我？那我就毁了你。让大家都知道你是拜金女，我不成功，你也别想好过。
　　“好吧，是我看走了眼，原来罗同学真的是拜金女，我史大伟高攀不起，今天这事就当做玩笑吧。告辞。”
　　史大伟义愤填膺，脸上带着蔑视。
　　人群里有他找来的托，在旁一直在鼓噪罗语莎配不上他，好多人被这种气氛感染，心里也都开始觉得是罗语莎不好，史大伟是看不上她才自己放弃的。
　　真是个情场高手啊。
　　教室外人太多，王勇三好不容易挤进来。
　　刚才的话他都听见了，此时史大伟装完了逼就想跑，他当然不能同意。
　　“给我站下。”
　　王勇三分开众人，挡在史大伟身前：“你刚才说什么？再给我说一遍。”
　　“呦，这不是王窝囊么。”
　　史大伟根本没把王勇三当回事，嘲弄道：“怎么着，怕你的女人被抢走，所以过来看看？你放心好了，就这种拜金女，我史大伟还看不上眼。”

第四十七章 体质与能量
　　“勇三。”
　　罗语莎脸上表情古怪。
　　上一次有人当着他面跟罗语莎表白的时候，王勇三懦弱的只敢在旁边看着，这次又有人跟自己表白，还诽谤自己，不知道王勇三会怎么反应。
　　周围的人也都很期待，
　　众目睽睽下，王勇三的一个动作，当场引起大片惊呼。
　　他一句话都没说，‘啪啪’两个耳光下去，史大伟的脸立即肿了起来。
　　“唔~你，你敢打我？”
　　史大伟可是校篮球队的主力，身体素质在学生中算是很不错的，岂会怕一个窝囊废？
　　“我艹你……”
　　话刚骂出半截，剩下半截就被一巴掌扇了回去。
　　王勇三不跟他废话，左右开弓，一巴掌接一巴掌的甩在他脸上。
　　史大伟想反抗，可是现在的王勇三，连江湖人都杀过两个，岂会在这小水沟里翻船。史大伟连碰都碰不到他，反抗只换来更多的巴掌而已。
　　没一分钟，史大伟的脸就已经被打的不成样了。
　　“勇三，够了，再打要出事的。”
　　罗语莎赶紧跑上去制止。
　　人群里，有史大伟雇佣的托在带节奏，几个人在大喊。
　　“你怎么打人啊？都是同学，用得着这样吗？”
　　“史同学又没说错，敢做还不敢当了？”
　　“就这种素质，跟史同学完全没法比。”
　　“男的这样，女的肯定也很差劲，怪不得史同学看不上她。”
　　这是罗语莎的教室，周围有同班同学帮罗语莎说话，可是根本抵不过那些拿了钱的喷子，那些人连帮罗语莎说话的同学一起骂。
　　王勇三猛地回头。
　　冰冷的目光从说话那几人身上扫过，沉声道：“我不管你们为什么要出言污蔑，我也不想和你们做无畏争辩，谁再敢说莎莎半个字的坏话，我保证扇烂她的嘴巴。”
　　“勇三。”
　　罗语莎拉着他，轻轻摇头。
　　虽然王勇三这么做，她觉得很解气，但她同样不希望看到王勇三太野蛮。
　　王勇三知道罗语莎善良，不然那次也不会以一个女生身份，挡在自己面前，替当时根本不认识的自己抵抗受保护费的。
　　但是有些人，真的不能用语言去跟他们讲道理。
　　那些人满肚子歪理，老实人根本说不过他们，反而被他们连讽带骂，说的一肚子气。
　　对付这种恶意诽谤，说话不负责任的人，直接给他两巴掌就行。
　　反正刑警队都去过了，打架不出伤，最多受个教育，罚点钱，这些王勇三都受的起。
　　他唯一受不起的，是自己的女人受委屈。
　　被王勇三冰冷的眼神扫过，那些史大伟雇佣的托都不敢说话了，地上的史大伟就是例子，没人敢试试他的话真假。
　　他们不明白，人人传说的窝囊废，为什么会有这么让人心颤的眼神。
　　“你叫史大伟是吧？回去跟王皓说清楚，这种无聊小把戏最好还是收起来，要是再来招惹我女朋友，我保证他会活的很难受。滚吧。”
　　王勇三踢了踢地上的史大伟，这孙子赶紧吓得屁滚尿流。
　　恰好这时候上课铃响起，其他人见热闹结束，也都各自回了教室。
　　王勇三拉着罗语莎的手，深情道：“莎莎，以后有事不要不告诉我，我说过要做你的守护骑士，以后我会保护你的。”
　　罗语莎脸红道：“知道了，这不是没什么事么，你赶紧走吧，我们要上课了。”
　　几个刚才帮罗语莎说话的同学在旁边看热闹，这些家伙，等回去肯定又要取笑自己了。
　　王勇三耍赖道：“我不走，万一等会儿又有人来找你表白怎么办？我得守在这防着他们。”
　　罗语莎又好气又好笑，幸好这节课不是很重要，她也就由着王勇三了。
　　大学里的课程没有初中高中那么严谨，有时候老师是不点名的，也记不住班里都有那些学生。
　　王勇三不是学这个专业，听课就像听天书。
　　他不好意思打扰罗语莎学习，只好自己在那里走神。
　　――是拼运气抽个能力好呢，还是够买个体质好呢？
　　――听陈北烈说，要达到洗髓境才能吐纳修炼内劲。
　　――我现在十一点体质，应该是恰好刚达到洗髓境的条件，只是为什么我没感觉到自己有内劲呢？
　　――难道说？当时体质超过十点时，感受到的那股奇妙存在，就是内劲？
　　以前王勇三不知道江湖人到底是什么鬼，还以为只是一些打打杀杀的小混混。
　　现在他明白了，所谓的江湖人，真的跟书上写的一样，修炼到先天之境，是可以飞天入地的。
　　虽然陈北烈说，因为功法的原因，现在全世界都没有一个先天境的武者，但王勇三不怕，他有作死系统，只要一直完成任务，总有机会靠购买体质达到先天。
　　到那时候，自己岂不是就能飞天入地了？
　　“购买一点体质。”
　　“叮，体质购买成功，消耗十点作死积分，您的当前体质变更为十一点。”
　　一股跟上次一样的奇妙感觉升起，慢慢充斥了王勇三的全身。
　　王勇三明白了，看来这奇妙的感觉就是内劲，或者说，是可以转化成内劲的本源能量。
　　一旦体质达到突破，体内同时会多出对应的能量，而修炼可以让这些能量再次增加。
　　这也说明了，为什么见过的几个武者都是能量高过体质，因为他们都格外修炼过。
　　“既然体质提高的同时，能量也会水涨船高，我就没必要专门去学习吐纳了。”
　　“不过，该怎么使用这些能量呢？”
　　“陈北烈他们所使用的武技，应该就可以动用体内能量，看来我得找机会学一门武技了。”
　　积分商城里，只能抽取能力和超能力，没有武技等东西存在。
　　王勇三如果想完全发挥自己的实力，只能从现实世界里学习。
　　还剩二十点积分，王勇三关闭了积分商城。
　　下课铃声响起。
　　上午的课全都结束，王勇三和罗语莎一起结伴去餐厅。
　　路上，罗语莎突然道：“这周六你陪我出去趟吧。”
　　王勇三随意道：“好啊，你想去哪儿玩？”
　　罗语莎道：“不是出去玩，是咱们大四的一个学姐要结婚，我们都是学生会的，关系不错，她请我去临江参加婚宴，你陪我一起。”

第四十八章 上哪儿去学武技呢？
　　王勇三哦了一声，算是答应。
　　罗语莎看着他，幽幽道：“学姐只比我大两岁，人家只跟男朋友认识三个月，就已经要结婚了，我这跟你谈了三年，连你家人都还没见过，唉……”
　　王勇三一听这味，就知道罗语莎在想什么。
　　以前王勇三不是没提过见家长，不过都被罗语莎拒绝了，她想等自己自立以后再把两人的恋情公开，免得家里人操心她的学业。
　　可是现在，林诗诗的出现让她有了危机感。
　　还有那个突然出现，又突然消失的任性大小姐，如果她是来真的，罗语莎觉得自己肯定抢不过人家。
　　之前罗语莎是觉得王勇三老实，不怕他跑，现在可不敢再那么想了。
　　“呃，要不周末我带你回家？”王勇三试探着问。
　　罗语莎是他认定的未来老婆，早见晚见都是见，既然罗语莎有想法，那就早点见呗。
　　罗语莎摇摇头：“周六还得去参加婚礼呢。”
　　王勇三道：“那就周日去呗，你要是同意，我就提前跟我爸妈打个招呼。”
　　罗语莎傲娇道：“好吧，看在你这么有诚意的份上，我这周就陪你回去看看吧。”
　　王勇三陪着笑脸，鞠身道：“谢主隆恩。”
　　罗语莎抬手虚扶，笑道：“免礼。”
　　吃过午饭。
　　王勇三和罗语莎腻歪了一会儿，快上课前把她送回教室。
　　罗语莎调皮道：“下午不用看着我了？”
　　王勇三摆摆手机：“有事儿第一时间给我打电话，随叫随到。”
　　王皓找人表白罗语莎，估计除了气王勇三外，也有想让人挖他墙脚的意思。
　　上午连续失败三次，已经表明了罗语莎的态度，王皓既然在最后两节课已经不再派人过来了，估计下午也不会再派人。
　　王勇三现在对江湖很感兴趣，尤其是对武技的渴望。
　　他迫不及待想要找人学两招。
　　拨通陈北烈的电话，没响两声，电话被接通。
　　“喂，是陈哥吗？”
　　“是我，恩公，您有什么吩咐？”
　　“陈哥你别总是恩公恩公的叫，我听得怪不好意思，你就叫我小王，或者勇三也行。”
　　“那怎么成？我们习武之人，最在乎的就是江湖情义，你对我有救命之恩，我怎能直呼恩公名讳？要是被家主知道了，会受杖刑的。”
　　我擦，还得受杖刑？
　　看来这江湖规矩，比法律还不好糊弄。
　　王勇三对江湖有了新的认识，犹豫道：“陈哥，其实我今天找你，是想请你帮个忙。”
　　“恩公请说。”
　　王勇三清了清嗓子，直言道：“是这样的，我想找你学两手武技，不知道麻不麻烦？”
　　“这个……”
　　陈北烈犹豫了一阵，这才说道：“麻烦倒是不麻烦，我们陈家拳也有外门弟子，他们学的东西都是可以外授的，只是恩公天赋如此之高，应该看不上我们陈家拳的外门功法吧？至于核心功法，那是每个家族或门派的根基，非家族核心弟子不得传授，就算是偷学到了，一旦被发现，也要废掉武功的。”
　　武技和吐纳功法，是一个家族的立足之本。
　　一般的江湖人，与人交谈时，根本就不会跟对方谈论各自的武技，这是一个不成文的规则。
　　陈北烈是看王勇三救过自己，才没跟他计较的。
　　“原来是这样啊。”
　　王勇三有点失望。
　　要学就学最好的，他的目标可不是外门功法。
　　陈北烈问道：“恩公，莫非您的家族没有传授过您功法武技？”
　　要知道，能学到障眼法这种技能的家族，一般都是顶级家族。
　　相比起来，陈家拳只能算二流家族，功法武技都比人家差一截，如果王勇三有学过家族功法，应该不会在对陈家拳动半点心思的。
　　“这个……”
　　王勇三纠结了一阵，还是准备把实话说出来：“实不相瞒，我其实并没有家族。”
　　“啊？”
　　陈北烈完全不信。
　　江湖里不是没有天才，但想要靠自学学会障眼法，完全不可能。
　　王勇三的身份很明朗，有心人如果要查，连他几岁尿床都能查出来，所以想蒙混过关，得重新编个能让人信服的借口。
　　“其实吧，我是跟一个奇人学的锻体和障眼法，不过那个奇人整天神龙见首不见尾，我好几个月没见过他了。现在我已经达到洗髓境，体内有了内劲，所以才想找人学个武技试试威力。”
　　王勇三发现自己很有编故事的潜力。
　　“这样啊。”陈北烈道：“既然如此，恩公不妨考虑一下加入个门派，以您的天赋，就算是一流门派，肯定也会争抢着要的。到时候自然能学到最好的武技，像我陈家外门拳法，实在不好意思拿来在您面前献丑。”
　　王勇三问：“加入门派有什么限制吗？”
　　陈北烈道：“这是当然，江湖有江湖的规矩，习武者又有习武者的规矩，然后每个门派还有每个门派的规矩。”
　　王勇三嘀咕道：“这规矩不少啊。”
　　陈北烈哈哈笑道：“那是当然，无规矩不成方圆嘛，尤其是我们这些人，拥有比常人更强的力量，万一约束不到位，很容易搞的社会动乱。不过只要老老实实在门派待着，不和社会人牵扯上关系，光是针对内部的规矩，就会少很多。而像我这样的核心弟子，想在社会混，除了各种麻烦的手续，还要经常对门派和江湖主管部门汇报日常行为状况，你说烦人不烦人。”
　　陈北烈一边说，一边唉声叹气。
　　王勇三被他这么一说，当时就打消了加入门派的念头。
　　别的不说，王勇三有父有母，还有女朋友和同学，他可不想因为踏入江湖，而落得最后不能和她们经常见面的下场。
　　哪怕只是在门派猥琐发育个一年半载，然后像陈天龙或李铁那样退出江湖，王勇三也不能接受。
　　“谢谢陈哥，这事儿还是算了，我没打算放弃现在的生活。”
　　说完，王勇三就准备挂掉电话。
　　对面陈北烈大喊：“恩公稍等。”
　　王勇三重新把手机放在耳边，问道：“还有事吗？”
　　陈北烈道：“恩公，如果您既想学高深武技，还不想脱离社会，我这还有一个方法……”

第四十九章 去你妹的闹伴娘
　　王勇三一听还有办法，眼睛立即亮了起来。
　　“什么方法？”
　　“加入国家。”
　　陈北烈道：“咱们国家有专门的江湖监管部门，里边同样设有内门和外门，要说国内最大的江湖势力，非国家莫属。”
　　王勇三问道：“国家的江湖监管部门，应该管的更严吧？”
　　陈北烈笑道：“轮规矩，国家部门肯定更多，但他们是老大，犯了错也没人敢管他们。”
　　“而且，江湖监管部门的外门弟子是可以学到高深武学的，缺点就是外门弟子有义务，但没报酬，唯一的报酬就是可以随便练习武学，不过这样也很划算了，如果我不是生在陈家，我都想加入江湖监管部门，对了，临江的那个陈天龙你知道吧？”陈北烈突然问道。
　　王勇三道：“知道，他就是江湖监管部门的？”
　　陈北烈道：“没错，他以前就是江湖监管部门的，后来因公受伤，提前退休，而国家有规定，凡是退休的监管人员，哪怕不接受供奉待遇，也不会废掉其武功，像他那样的，才是真正的自由啊。”
　　王勇三脑子里再打小算盘。
　　因工受伤就可以提前退休？
　　上次见陈天龙，并没有发现他身上有什么不对劲的地方，看来这个伤就算严重，也严重不到哪里去。
　　王勇三有饭桶能力，代谢能量的治愈能力超变态。如果能加入江湖监管部门，等学的高深武技，搞一次重伤退休，再用饭桶能力把伤治好，那岂不是……
　　嘿嘿嘿，简直完美。
　　“陈哥，你说的江湖监管部门在哪儿？谁都可以去申请吗？”
　　“当然不是了。”
　　陈北烈道：“进江湖监管部门是很难的，不过你可以找朱老，他现在虽然退下来了，但是帮你提个名还是没问题的，至于后边的入职考核，对您来说应该是小意思。”
　　上次分别的时候，王勇三跟朱长安换过联系方式。
　　挂了陈北烈的电话，王勇三第一时间联系上朱长安。
　　老朱很快就给了肯定的答复，让他哪天去临江的时候告诉他一声，直接去参加考核就行。
　　今天才周四，还有两天才能去临江，王勇三心情迫切，心情急躁的不行。
　　眨眼到了周末。
　　星期六，
　　早晨。
　　王勇三还没睡醒，就被电话吵了起来。
　　他摸索着接听：“喂。”
　　“勇三，你起了吗？”罗语莎的声音从手机里传出。
　　王勇三揉着眼问：“还没呢，怎么了？”
　　罗语莎语气嗔怪道：“不是说好了今天去参加学姐婚礼的吗，你忘啦？”
　　王勇三道：“哦，你说这事儿啊，不是中午婚礼吗？现在才几点啊？”
　　罗语莎无语道：“笨蛋，咱们是去参加婚礼，又不是光参加喜宴，要早点到的。”
　　“那行，我这就起，等会儿校门口见。”
　　挂了电话，王勇三快速穿衣洗漱。
　　十分钟收拾完毕，打车往学校去。
　　校门口，罗语莎早已经在等着了。
　　龙台距离临江足有一百五十公里，加上高速费用，打车过去要差不多三百块，不过这点钱对于王勇三不算什么。
　　两人先去的学姐家。
　　学姐姓刘，是个美女，比不上罗语莎，但也差不多许多，尤其今天穿着婚纱，看起来格外漂亮。
　　罗语莎看着新娘，满脸羡慕：“真漂亮。”
　　王勇三趴在她耳边，小声道：“要不你选个日子，咱们改天先一起拍个婚纱照？”
　　罗语莎红着脸，啐了他一口：“你才多大？也不怕人笑话。”
　　王勇三嘿嘿笑道：“又不是登记结婚，早点怕什么。”
　　“那也不行，说不定你以后喜欢上别人，到时候变心了怎么办？”罗语莎神情有些哀怨。
　　她虽然相信王勇三对自己的感情，但林诗诗可是校花，有这么一个女人在跟自己竞争，罗语莎感觉压力很大。
　　王勇三正色道：“莎莎，我对你的感情一辈子都不会变的，你要相信我。”
　　罗语莎噘着嘴道：“我信你，不过你还得做个保证，除了我，你不准爱上别人。”
　　“好，我保证，我这辈子只爱罗语莎一个女人，这样总行了吧。”王勇三无奈的做保证。
　　罗语莎这才开心起来。
　　女方家里的婚礼完毕，然后就是一起去新郎家里。
　　王勇三发现，这个新郎长得五大三粗，而且年龄也至少三十还多，不过家里应该挺有钱，来接新娘的车是宾利开头，后边清一色的宝马。
　　到了地方，又是另一番行礼。
　　主持人在台上说的天花乱坠，下边都人也都在起哄，气氛十分热烈。
　　但是，王勇三却总觉得不是很舒服。
　　王勇三以为是自己不喜欢太乱的环境，结果罗语莎一句话道出了缘由。
　　“勇三，学姐的老公好像是混社会的，你看他的这些朋友，脖子上都纹了好多纹身呢。”罗语莎小声说道。
　　王勇三一看，可不是吗。
　　自己之所以觉得不舒服，是因为这些人素质太差，看起来热热闹闹，其实说的全都是骚话，脏话，甚至拿新娘子的身体部位开玩笑，像王勇三这种文明人，当然觉得不舒服。
　　“叮咚，新任务发布。”
　　就在王勇三满脸厌恶，想要拉罗语莎上外边待会儿的时候，脑海中突然想起作死系统的声音。
　　“当前任务：破俗（连环任务第一环）”
　　“任务简介：习俗不是罪恶的遮羞布，有些邪恶的习俗，就应该被覆灭。请宿主在三分钟内赶到次卧室，阻止恶心的闹伴娘事件。”
　　“任务要求：保护伴娘，不让她受到任何形式伤害。”
　　“任务完成，奖励三十点作死积分，任务失败，后续任务取消，扣除所有寿命。”
　　我擦，又是扣除所有寿命。
　　这是逼着王勇三必须完成任务。
　　任务要求三分钟内赶到次卧，刚才看完任务介绍，已经过去一分多钟了，王勇三顾不得思考别的，撒开罗语莎的手，就往次卧跑去。
　　第一个次卧，没人。
　　第二个次卧，依旧没人。
　　第三个……
　　第四个……
　　王勇三一直跑到二层最里边的房间，这次还没开门，就听到里边传来一群男人的大笑，还有一个女孩儿无助的求饶声。

第五十章 逆鳞不可触碰
　　“各位大哥，你们放了我吧，我还要参加婚礼。”
　　次卧中，一个穿着伴娘装的十八九的女孩儿被扔在床上，旁边围了一大群刺着纹身大男人。
　　这些人足有十二三个，一个个看着女孩儿的眼神里，有着毫不掩饰的邪念。
　　“小妹妹，你来当伴娘，不会没了解过我们这边的习俗吧？”
　　一个染着红毛的男子坐到床上，一只手挑起女孩儿的下巴，笑眯眯问道。
　　女孩儿害怕极了，蜷缩着身子，努力做出平静的样子，回道：“哥，我真没了解过，新娘是我学姐，她只说让我跟着她就行，没说要做别的。”
　　红毛哈哈笑道：“没说是吧？没关系，哥哥们跟你好好说道说道。”
　　说完，一下抓住女孩儿的一只胳膊，往后使劲一扭，对其他人大叫道：“还愣着干什么，快点给她把衣服扒光。”
　　在前边的几个男人顿时兴奋起来，嗷嗷叫着冲了上去。
　　有人抓胳膊，
　　有人抓腿。
　　还有人则是把手伸向女孩儿的衣服，根本没考虑会不会把衣服扯外，没命的往下拉扯。
　　十多个大男人，就算只有前边几个能插得上手，也有六七个人在用力，女孩儿那么柔弱，根本毫无抵抗之力。
　　“求求你们，别这样，求求你们了，呜呜……“
　　女孩儿使劲挣扎，但换来的只是周围男人更猖狂的大笑。
　　女孩儿眼泪哗哗的就出来，她根本没想过来当个伴娘而已，竟然还要遭受这样的事情。
　　眼看衣服已经被扯碎了不少，女孩儿心里升起咬舌自尽的念头。
　　她的牙齿已经咬住了舌头，正要狠心咬下去，突然轰的一声巨响，整个次卧的房门被巨力砸飞下来。
　　实木的房门砸在两个男人的身上，直接把他们拍在了地上。
　　王勇三的身影出现在门口，用尽全力大喝一声。
　　“都给我住手。”
　　“她妹的，你谁啊？敢坏兄弟们好事儿，找死是吧？”
　　红毛是一群人的老大，当即站了出来。
　　任务要求救出伴娘，并没有要王勇三动手伤人。
　　今天毕竟是别人结婚的日子，王勇三看着可怜兮兮的伴娘，用尽量平静的语气道：“我不想收拾你们，都给我滚出去，不然别怪我不客气。”
　　“呦，还别怪你不客气。”
　　红毛咧嘴一笑，周围的男人也都面色不善的围上来。
　　红毛仰着头，用鼻孔看着王勇三道：“你倒是让我们看看，怎么个对我们不客气法。”
　　“我再说一遍，给我让开，今天是你们朋友大婚的日子，别给大家找不痛快。”
　　王勇三已经尽力克制了，可是红毛这些人好像并不打算轻言放弃。
　　看到王勇三光说不练，红毛一群人更是嚣张起来。
　　“小子，赶紧滚回家吃奶去，这边不是你该来的地方。”
　　“哥几个今天高兴，不然就凭你刚才那句话，至少也废掉你五条腿。”
　　“还不快滚？难道想分一杯羹吃？”
　　一群人骂骂咧咧。
　　红毛更是直接上手，抓着王勇三衣领，把脸凑到他面前，恐吓道：“小子，老老实实别管闲事，不然小心怎么死的都不知道。”
　　伴娘姑娘眼泪哗哗的。
　　她是龙台大学的学生，认识王勇三，只是在她的记忆里，王勇三还是之前那个窝囊废。
　　不过现在她已经走投无路，王勇三是她最后的希望，只能对他求救。
　　“学弟救我。”
　　王勇三朝她看过去，轻轻点头道：“放心吧，有我在，没人能伤害你。”
　　红毛几人笑的前仰后合。
　　“有你在？你算个吊？”
　　红毛一瞪眼，右手握拳，就要朝王勇三的脸上砸去。
　　这时候，罗语莎终于跟了上来。
　　她刚才就听到这边有人在大吼，不过被下边放的结婚音乐吵得没听清，跑到跟前的时候，正好看到一群人围着王勇三，其中一个红毛还准备动手打人。
　　罗语莎可不是小绵羊，她虽然不会打架，但她很有勇气。
　　看到自己男朋友要挨揍，罗语莎当场大吼一声：“你们干什么？”
　　然后上前一步，一把将王勇三拉到身后。
　　就像她和王勇三第一次认识时一样，罗语莎也是把他拉在自己身后，自己面对那些收保护费的不良青年。
　　王勇三不由有些恍惚，心里莫名升起一股暖意。
　　“莎莎。”
　　王勇三刚要说什么，就被罗语莎打断。
　　“不用怕，这事交给我。”
　　虽然嘴上这么说，但其实罗语莎现在也很害怕。
　　眼前这些人身上全都雕龙画虎，跟学校里那些不良青年完全不是一个档次，万一他们真的凶起来……
　　罗语莎正想到会有什么后果，眼前的红毛几人已经有了反应。
　　红毛舔了舔嘴唇：“乖乖，这个妞漂亮哈。”
　　其他人也都一个个摩拳擦掌。
　　罗语莎是系花，可比伴娘漂亮多了，甚至新娘子穿着婚纱，也不敢说完胜她。
　　红毛几人当时就对她有了邪念。
　　“你们想干什么？我警告你们，我舅舅是公安局长卢汉生，敢碰我们一下，我保证让你们进局子里。”
　　这是罗语莎的惯用伎俩，咋呼人。
　　可是她忘了，这里是林江，不是龙台。
　　红毛这些混子，对公安里的领导不说相熟，至少也都认识，一听就知道她在唬人。
　　一群人嘻嘻笑道：“碰一下不行，那我们碰很多下总可以了吧。”
　　红毛更是直接上手，想把罗语莎拉近人堆里。
　　他不动手还好一点，王勇三看在今天有人大婚的份上，可能会放他一马。
　　可是这些人竟然敢打罗语莎的注意，这可是找死的节奏。
　　罗语莎一看没唬住人，正再想接下来该怎么办，冷不丁看到红毛伸过手来。正要躲避，一只大手突然从她背后伸出，抓在红毛的手腕上。
　　“天作孽犹可活，自作孽不可活，我本来不想收拾你们，是你们自己找死。”
　　王勇三一边说话，手上一边用力。
　　他现在已经有十二点体质，就算不用任何武技，光是纯身体的力量，就比常人大数倍。
　　只听‘咔嚓’一声，红毛的手腕在一捏之下，仿佛薯片一般，彻底被捏成粉碎。

第五十一章 宁拆十座庙不毁一桩姻？
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　凄厉的惨叫声，响彻整个房间，就连下层正在参加婚礼的人都能清楚的听到。
　　手腕被捏碎的剧痛，让红毛无法控制的全身发抖。
　　房间里的其他人都被王勇三的手段给震撼到了，不过他们都是混社会的，一个个牛逼的很，也有胆量。
　　见红毛被废，其他人只是震惊了一瞬间，下一秒就叫嚣着朝王勇三冲上来。
　　“小婢养的，敢对红哥动手，兄弟们干他。”
　　“日的，干死他。”
　　十几个汉子，一窝蜂冲上来，气势看起来挺惊人，但战斗力却渣的可以。
　　这都是些普通人，体质最高的也就七点。
　　罗语莎并不知道王勇三的实力，包括那次铁手武馆时间，她也只看到最后王勇三一身是血的模样。面对这些‘狠人’，她有些害怕。
　　这时一只手从她腰间伸过来，耳边响起王勇三平静的声音：“你先退后，我来收拾他们。”
　　然后腰间的手臂勒紧，将罗语莎从地上抱起来，放到了后边。
　　王勇三挡在前边，迎着十几个人走上去。
　　“去死吧。”
　　“干他。”
　　双方照面，对方好几双拳脚一起打过来。
　　王勇三根本躲都不躲，直接以拳脚迎上去。
　　拳对拳。
　　腿对腿。
　　咔嚓！
　　咔嚓！咔嚓！
　　密集的骨裂声响起，出拳的人拳头变成了扁平状，指骨全都被砸碎。
　　出腿的人，腿直接变成了三截，一个个站立不住，栽倒在地上。
　　眨眼之间，十几个人全都变成了残废，屋子里响起一片‘哎吆’声。
　　罗语莎被王勇三的威猛惊到了，小嘴张成了O型。
　　对面床上的伴娘女生好半天才回过味来，意识到自己得救了，赶紧从床上跳下来，跑到王勇三身边。
　　“谢谢，谢谢学弟。”
　　女生连连鞠躬，激动的泪眼汪汪。
　　罗语莎刚才还没注意到这女生，一看才发现是自己同学。
　　看她一身衣服都被撕破了近半，罗语莎这才明白刚才发生了什么。
　　“林学姐，这些人刚才在欺负你？”
　　伴娘女生哭着道：“他们说要闹伴娘，刘学姐之前根本没跟我说过还要这样，早知道我根本就不会来的。”
　　罗语莎气道：“真是一群畜生，临江这边风俗怎么这么差劲。”
　　王勇三道：“不一定是临江的风俗问题，也可能是这家主人的朋友有问题，一个个满身刺青，看着就不像好东西。”
　　伴娘女生也点头。
　　临江距离龙台虽远，但都属于一个省的，又是大城市，不太可能有这么恶心的风俗。
　　罗语莎看着地上哀嚎的一群人，担心道：“勇三，你下手好像有点重了，会不会惹上麻烦啊？”
　　打人致人骨折，已经属于轻伤范畴。
　　王勇三摇摇头，刚才红毛想动罗语莎，他的大脑根本就没考虑过会不会惹麻烦，能忍住没打死这些人，已经是王勇三很有自制力了。
　　这时候，有人从一层走了上来。
　　刚才的惨叫声已经引起了楼下的注意，新郎自己带人上来查看情况。
　　与此同时，
　　王勇三的脑海中再次响起任务提示音。
　　“叮咚，第一阶段任务超额完成，奖励四十点作死积分。”
　　“正在生成第二阶段任务。”
　　王勇三一愣，没想到自己这次竟然被系统判定是超额完成任务。
　　难道是因为自己把这些人都打残的缘故？
　　提示音还没结束，继续说道：
　　“当前任务：毁姻（连环任务第二阶段）。”
　　“任务简介：俗话说，宁拆十座庙不毁一桩姻，但是有些姻缘，注定是不该被祝福的。请宿主借题发挥，搞乱今天的婚礼，让新娘提出悔婚。”
　　“任务要求：无。”
　　“任务完成，奖励三十点作死积分，任务失败，后续任务取消，扣除所有寿命。”
　　你妹的，又是扣除所有寿命。
　　这任务，总是做的提心吊胆。
　　不过幸好这次任务无要求，实在不行，自己把新娘强行带走，任务应该也算完成。
　　王勇三查看任务的时候，新郎已经带人走了过来。
　　“怎么回事？你们在这闹什么？不知道今天老子结婚吗？”
　　新郎膀大腰圆，眼中充满戾气，就算穿着一身礼服，也难掩他杀猪的形象。
　　王勇三没理他。
　　伴娘更是吓得直往王勇三的身后缩。
　　只有罗语莎站出来，礼貌而不失原则道：“不是我们想闹事，是你的这些朋友，偷偷在这里对我同学进行骚扰，如果不是我男朋友赶到，她现在已经被人欺负了。”
　　“欺负个吊。”
　　新郎脾气暴躁道：“做伴娘不就是来求干的？我的兄弟哪个配不上她，装你妈个锤子。”
　　满口脏话，丝毫不把客人放在眼里。
　　新娘跟在他后边，表情尴尬，只能用眼神对罗语莎和伴娘表示歉意。
　　次卧里，红毛等人还在痛苦申吟。
　　新郎在罗语莎身上多看了一眼，越过三人，朝次卧里看去，当场叫了起来。
　　“卧槽，你们怎么成这逼样，哪个孙子干的？”
　　“虎哥，你可得替我们做主啊，是外边那孙子干的。”
　　新郎回过神，盯着王勇三上下打量。
　　“我的兄弟都是被你打的？”
　　任务既然要王勇三破坏婚礼，他也就不说客气话了。
　　学着刚才红毛的欠揍样，仰着个脑袋，用鼻孔对着新郎道：“是我打的，怎么了？你也想试试？”
　　新郎冷笑一声：“小兄弟很牛逼嘛。”
　　王勇三淡笑道：“我牛逼惯了。”
　　新郎阴阳怪气道：“可是有时候，你以为的牛逼，在别人眼里只是装逼，一字之差，很可能让你送掉小命。”
　　新郎的表情变得阴沉，两眼微微眯起，双拳也渐渐握紧。
　　能一个人打倒十几个体格不错的青年，很明显是练家子。
　　不过新郎也是半个江湖人，上个月才刚突破洗髓境，拖关系进行了入职考核。
　　眼前这个青年这么年轻，以新郎对武道修炼速度的认识，估计他最多也就锻体期九层或十层。体内连内劲都没修炼出来，新郎觉得自己应该能够稳胜。
　　只是，真正的习武之人，都是有后台的。
　　若没必要，新郎并不想和王勇三闹的鱼死网破。

第五十二章 我给钱，你悔婚
　　“小子，大家都是同行，不过你还太年轻，没有实力还这么气盛，对你可没有好处。”李彪子犹豫过后，没有选择立即动手。
　　王勇三撇着嘴，挑衅道：“你怎么知道我没实力？要不咱俩比划比划？”
　　李彪子大眼一瞪：“你以为我是怕了你？今天是我李飞虎大婚的日子，先放过你一马，改天我在飞虎娱乐等你，给我兄弟们认个错，大家还可以做朋友。”
　　在李彪子眼里，这已经是很给王勇三台阶了。
　　可惜，王勇三身上有任务。
　　而且在王勇三看来，让自己给这些想欺负罗语莎的人道歉，无异于天方夜谭，是绝对不可能的事情。
　　“朋友就算了，你们高攀不起。”
　　王勇三摇头晃脑，嚣张的表情让李彪子琢磨不出他的实力。
　　不过……
　　面子问题，宁死不屈。
　　江湖人除了重情重义，也很看重面子。
　　李彪子虽然还没正式难道江湖人的‘身份证’，但他从很早就把自己当做江湖人了，包括他的小弟们也都很看重面子。
　　被王勇三接二连三的呛声，李彪子终于是忍不住要发脾气。
　　“小子，这可是你自找的，说不得你虎爷今天要替你家长教训教训你。”
　　李彪子真名叫李二彪，他觉得名字不好听，所以自己改名叫李飞虎。
　　一拳打出，力道十足。
　　王勇三早就用望气术看出这李彪子的境界，十一点体质，七点能量，应该是刚刚踏入洗髓，体内滋生出来的内劲还没完全转化。
　　王勇三体质比对方高一点，但李彪子会武技，硬实力上，双方应该半斤八两。
　　不过王勇三还有猫眼三日体验，此时选择使用，李彪子的动作立即被放慢下来。
　　‘咚。’
　　双方过了一招，反倒是先出手的李彪子被打退几步。
　　他捂着肋下，满头大汗，不可置信道：“不可能，你明明连内劲都没有，为什么出拳速度会这么快？”
　　王勇三不是没内劲，他只是不会武技，无法把能量转化为内劲使用而已。
　　“对付你这种菜鸡，还用得着内劲？”王勇三冷笑。
　　李彪子不服。
　　他十二岁开始锻体，今年三十二岁，用了二十年才达到洗髓境，没理由输给一个看起来不到二十岁的小青年。
　　“再来。”
　　李彪子一声大吼，顾不得腰部的疼痛，双拳更加用力的朝王勇三袭来。
　　这次他动用了全力，拳势明显和刚才不一样。
　　拳风咧咧中，王勇三的身形微微一晃，然后沙包大的拳头快速贴近到对方的脸上。
　　‘噗。’
　　砸猪头的声音。
　　头骨还是比较结实，再加上李彪子是江湖人，体质够强悍，这一拳并没有打的他脑浆迸裂，但也足够他晕头转向。
　　王勇三得理不饶人，紧跟着冲上前，噼里啪啦朝着对方身上一阵招呼。
　　转眼之间，李彪子已经被打成了猪头。
　　“勇三，不要再打了。”罗语莎赶紧冲过去拉住人。
　　今天可是人家大婚的日子，自己的男朋友竟然把人家新郎给打成了猪头，这算干什么？
　　周围的宾客也都看傻了眼。
　　李彪子的爹妈一看不好，哭喊着冲上前，竟是想对王勇三拳打脚踢。
　　王勇三躲了几下，也有些烦了，心想能养出李彪子这种儿子，两个老人估计也不是什么好东西，一人一脚把他们踹翻在地。
　　不过王勇三特意收了点力道，两脚并没有太用力，不然怕把这两个老家伙踹死。
　　“啊呀呀，我不活了，老头子你干什么，还不给老板打电话，你儿子要被人打死了。”
　　打不过就撒泼，李彪子的老妈像泼妇一样大哭大闹。
　　王勇三才不会管他们。
　　他现在的任务是破坏婚礼，李彪子已经不足为虑，但是要想拆散这对新人，还得新娘同意。
　　“你是刘学姐吧？”王勇三看向新娘。
　　“学弟，你惹上大麻烦了。”新娘一脸担忧，看起来更像是站在王勇三几人这一边。
　　王勇三现在不怕麻烦，因为最大的麻烦，就是完不成作死任务。
　　他道：“师姐，你看看你要嫁的这个男人，满口脏话，不把强女干当回事，除了家里有点钱，哪里值得你嫁他？婚姻不是儿戏，你要三思啊。”
　　罗语莎在后边拉扯他。
　　虽然她也看出来了，这学姐好像整场婚礼都不太高兴，但这毕竟是人家的婚礼，哪轮得到一个外人指手画脚。
　　更何况，王勇三还是劝人家悔婚。
　　“这人怎么回事啊？谁请来的？”
　　“打人不说，还劝人悔婚，太没教养了。”
　　“该不会是新娘的前男友，来砸场子的吧？”
　　一群三姑六婆，说什么的都有。
　　不过李彪子都打不过王勇三，这些人也就只敢在边上哼哼几句，没一个敢站出来管事。
　　新娘的目光躲闪。
　　王勇三对罗语莎摇摇头，继续道：“学姐，如果我给你一百万，你愿不愿意放弃这段婚姻？”
　　啊？
　　这是什么鬼？
　　不光是新郎家的人不懂，罗语莎和伴娘也都被他说蒙了。
　　就连新娘自己，也是被这话问的楞了一下。
　　王勇三心想：果然是为了钱嫁过来的，如果不是因为作死任务，我才不会帮这种拜金女。
　　一百万，对王勇三家来说不多，如果能完成任务，应该是值得的。
　　可是新娘却没答应。
　　她摇了摇头，小声拒绝：“对不起，我不能要。”
　　王勇三皱眉道：“学姐是觉得给的太少？”
　　“不是。”
　　新娘赶紧摆手，一脸哀叹道：“学弟的好意我心领了，但我不能接受。”
　　“为什么？你嫁的这个男人除了有钱，还有什么值得嫁的？现在我给你钱，你悔婚，好处都让你沾了，你还有什么不满意？”
　　王勇三现在认定这学姐是拜金女，否则不可能看上这种男人。
　　他不懂女人，但罗语莎懂。
　　她劝住还要逼迫新娘悔婚的王勇三，对新娘问道：“学姐，你要是有什么难言之隐，不妨对我们说说。虽然我们不一定能帮到你，但是也许今天是你唯一的机会，一旦我们都离开了，到时候你再后悔，可能也没人能帮到你了。”

第五十三章 白夜追凶？
　　新娘的表情很纠结，好几次张口想说话，最后都忍了下来。
　　看得出来，她确实有难言之隐。
　　王勇三感觉到了不对，在她的认识里，这学姐就算有苦衷，顶多也就是父母病重，或者欠人钱财，都是些博人可怜的事情，没什么不好说出口的。
　　可是看着新娘的模样，很明显说出那些话，会让她比嫁给这个‘杀猪男’还难受。
　　罗语莎眼睛一亮，想到了什么，小声对王勇三道：“会不会是果贷？”
　　王勇三一听，也是觉得很可能。
　　他也听说过一些关于校园果贷的事情，说是一些女生为了虚荣，用果照当抵押贷款，有些还不起利息的，还要靠出卖自己来还钱。
　　甚至一些还清贷款的，也要一直担惊受怕，生怕自己的果照哪天突然出现在朋友圈里。
　　眼前的学姐莫非是果贷逾期，然后又被逼着做了更多抵押，被李彪子抓住了把柄，所以不得不选择跟了他？
　　“麻痹的，竟然是放果贷的，我踹死你。”
　　王勇三对这种祸害女生的放贷人深恶痛绝。
　　虽然这其中也有那些虚荣女生的不对，但是这些放贷人的诱惑更是罪魁祸首。
　　李彪子本来就被打的很惨了，结果王勇三一顿猛踹，差点把他踹死。
　　“别，别打了……我叫你爷爷，你放过我吧。”
　　李彪子被踹哭了。
　　疼是一方面，关键丢人啊。
　　“去你大爷的，我没有你这种孙子。”
　　王勇三收回脚，不是因为李彪子服软，而是因为李彪子的老妈趴在她儿子身上。
　　如果继续踹下去，万一不小心踹到他老妈身上，恐怕一脚就能把人踹死。
　　“把东西拿出来，然后取消婚礼，今天的事儿就算过去了，不然……你明白的。”王勇三捏着双拳，凶狠道。
　　李彪子眼泪哗哗的。“爷爷，我没有你要的东西啊。”
　　王勇三又是一脚过去，骂道：“别特么跟我耍心眼，你用什么控制我学姐的，全都给我拿出来。”
　　说这话的时候，王勇三顾忌学姐的面子，没把果照什么的说出来。
　　李彪子被打怕了，现在王勇三说啥他都得照办。
　　“我拿，我拿，别再打我，我这就去拿。”
　　李彪子在王勇三面前装完孙子，转过头面对他老妈的时候，立即换了衣服恶脸。骂道：“老东西，没听到我爷爷要东西吗？还不赶紧滚去拿来。”
　　李妈五十多岁的妇女，被儿子骂的一点脾气没有。
　　她抹着眼泪，快速从儿子身上爬起来，小跑着往一间房跑去。
　　妈蛋的，果然有东西。
　　王勇三狠狠又对李彪子踹了几脚。
　　李彪子疼的大叫：“爷爷，我听你的，老东西已经去拿了，你别再踹了。”
　　王勇三恨道：“爷爷你个头，我这是替你妈教训你的，跟自己妈说话竟然这种态度，没大没小的狗东西。”
　　李妈很快回来，手里拿着一盒东西。
　　李彪子伸着手，急道：“你他妈能不能快点。”
　　王勇三又是一脚上去。
　　可怜又可恨的李妈，从小惯孩子，一直把李彪子惯成现在这模样，现在被自己儿子打骂，她也只能有苦往肚子里咽。
　　王勇三接过铁盒，没好意思打开看里边到底东西，直接递给新娘。
　　“学姐，你看看，这是不是你的东西。”
　　新娘紧张的接过铁盒，然后跑到一间无人的房间。
　　过了能有十分钟，新娘泪流满面的跑出来，不住的对王勇三点头。声音哽咽道：“是，就是这些，谢谢学弟，谢谢。”
　　王勇三替她觉得可惜。
　　自己的同学，而且还是美女同学，竟然为了一点点钱去果贷，太不值得了。
　　不过眼下任务要紧。
　　他道：“不用谢我，你只要答应别嫁给他就行。”
　　学姐一个劲儿点头：“我答应，我不嫁了，我根本就不喜欢他。”
　　罗语莎在后边拉了拉王勇三。
　　“还有事吗莎莎？”王勇三问。
　　罗语莎比普通女生冷静的多，趴在王勇三耳边道：“勇三，你现在打伤了这么多人，林学姐那边又是未遂，他们完全可以不承认。他是放果贷的，也属于违法行为，你干脆给他把果条全要出来，这样互相握着把柄，他就没法告你了。”
　　王勇三点点头。
　　他虽然没太把伤人当回事，但多一事不如少一事。
　　而且，果贷这种事情，确实对很多女生不利，王勇三相信其中有许多女生根本就是一时冲动做出的后悔事。
　　如果能帮到她们，王勇三不吝啬多出一点力。
　　他点点头，面向李彪子道：“你这边还有多少这种东西？全都给我拿出来。”
　　“啊？”
　　李彪子懵了。“这种东西，我就一份啊。”
　　“你大爷的，敢不老实是吧？”
　　噼里啪啦，又是一顿揍。
　　不过这次王勇三收了力，怕再打下去，能把人打死。
　　李彪子被打的鬼哭狼嚎，可是就算这样，他还是嘴硬不肯说。
　　“爷爷，我的亲爷爷，我真的没有了，就东西可遇不可求，我真的就一份啊。”
　　王勇三当然不会信他。
　　不过罗语莎确实意识到什么，悄悄走到学姐身边，问道：“学姐，你手里的，是不是果条？”
　　学姐摇摇头，紧张道：“不是。”
　　罗语莎以为她是紧张自己的丑事被发现，正色道：“学姐，你跟我说实话，我会替你保密的，你也不希望有其她同学因为这种事被强迫吧？”
　　学姐还是摇头，有口难言道：“真的不是，语莎，你相信我。”
　　“那你手里的是什么？”罗语莎坚持要问。
　　这事儿关系到王勇三会不会被判刑，她必须要问出来。
　　学姐为难的不行。
　　就在这时，王勇三脑海中，系统提示音终于再次响起。
　　“叮咚，第二阶段任务超额完成，奖励五十点作死积分。”
　　“正在生成第三阶段任务。”
　　又一次超额完成任务，王勇三猜测，是因为自己帮学姐拿回了限制她的‘果条’。
　　提示音在继续。
　　“叮，第三阶段任务已生成。”
　　“当前任务：追凶（连环任务第三阶段）。”
　　“任务简介：眼见未必为实，有时候看似确定的事实，其实是有心人精妙的设计，请在三天之内，找到杀死胡斌的真凶，还刘雅婷以清白……”

第五十四章 我没想要杀死他
　　“请在三天之内，找到杀死胡斌的真凶，还刘雅婷以清白。”
　　“任务要求：时限三天。”
　　“任务完成，奖励五十点作死积分，任务失败，后续任务取消，扣除所有寿命。”
　　刘雅婷，就是学姐。
　　王勇三已经猜到那个盒子里装的是什么了。
　　刚才他是被罗语莎误导了，现在想想，这个李彪子是临江人，就算放果贷，也放不到龙台去。
　　所以要挟刘雅婷的，其实是另外的事。
　　那就是，刘学姐被人陷害，成为了杀人犯，而铁盒里的东西，应该就是她‘杀人’的证据。
　　“莎莎，不要难为师姐了，那里边不是咱们想到那种东西。”王勇三对罗语莎道。
　　“你怎么知道不是？”罗语莎还不放弃。
　　王勇三看着刘雅婷，微笑道：“因为我已经知道那里边是什么东西了。”
　　刘雅婷的身子颤抖了一下，不过很快又恢复过来。
　　她大概以为王勇三只是随便说说，这件事不可能有太多人知道的。
　　王勇三看了眼李彪子一家，冷声道：“今天的事情就到此结束，如果谁觉得没玩够，可以到陈家找陈然，就说是找我王勇三，她会好好招待你们的。”
　　“陈然？大小姐？”
　　李彪子一听这名字，简直比被王勇三揍十顿还难受。
　　在临江，陈然这名字和魔鬼是可以划等号的，除了少数几个大人物，就算是洗髓境的强者，或者是副市级的官员，见了她也都要绕道走。
　　没办法，她老爹太牛逼，偏偏又对这女儿宠的要死要活。
　　谁要是惹大小姐不开心，陈家人才不会跟你讲道理。
　　当然，也不会跟你讲法律。
　　“不用怀疑，就是她，总之要找我的话，直接去找陈然就行。”
　　王勇三很满意李彪子现在的表现。
　　他之所以把陈然搬出来，就是为了多一事不如少一事。
　　再者说，陈然现在正不知道在世界的哪个角落冒险，就算对方真的去陈家，也不可能找到大小姐。
　　王勇三大大方方离开，身边跟着罗语莎，身后则是新娘和伴娘。
　　四人下了楼，表情各自不同。
　　王勇三跟罗语莎打了个招呼，然后对刘雅婷道：“学姐，麻烦你过来下，我有个事想问问你。”
　　刘雅婷拿到了东西，心情轻松了许多，不过被王勇士一喊，又是紧张起来。
　　两人走到无人处。
　　刘雅婷扛不住心理压力，先开口道：“学弟，不知道你找我要问什么。”
　　王勇三盯着她的眼睛，直白道：“学姐，你杀过人吧。”
　　刘雅婷的神情顿时变得慌张，惊恐道：“你不要胡说，我没杀人，你有什么证据说我杀过人？”
　　王勇三指了指她手里的铁盒，不紧不慢道：“证据就在你的手里，你要是不承认，咱们不妨打开看看，你看如何？”
　　刘雅婷一下崩溃了，她蹲坐在地上，双手死死的抓着铁盒，眼泪止不住的流。
　　他的口中不断重复着：“我没杀人，我真的没有杀人，我不是故意的。”
　　王勇三贴着她身边蹲下，安慰道：“我相信你，你确实没有杀人。”
　　刘雅婷含着眼泪看向他：“你真的相信我？”
　　王勇三点头：“我当然相信你，因为你根本没有杀人，是有人陷害你的。”
　　“是谁？是谁陷害我？”刘雅婷有些要发疯的迹象。
　　王勇三赶紧安慰道：“你先别着急，我现在也不知道是谁，所以才要问你，我们要一起合作，才能找到证据，把真凶抓出来，只有那样，你才能完全洗脱杀人嫌疑。”
　　听到自己可能洗脱嫌疑，刘雅婷激动的不行。
　　她这些日子已经被杀人的事折磨的不成样子，整天闭上眼睛就是前男友被自己害死的场景。
　　刘雅婷不止一次想要去自首，但她真的怕死，也不想在监狱里度过余生。所以当李彪子拿着当天的证据来找她，要她嫁给自己的时候，刘雅婷哪怕再不情愿，也只能妥协。
　　“你真的能帮我？”刘雅婷问。
　　王勇三点头：“是的，我用性命保证，如果不能帮你沉冤昭雪，让我死无葬身之地。”
　　反正完不成任务，自己的寿命也会被清零。
　　王勇三从来没怀疑过作死系统的能力。
　　连让自己隐身都能做到，悄无声息的杀死自己还不跟玩一样？
　　刘雅婷想了想，现在王勇三已经知道自己杀过人，再对他隐瞒也没用了，再说人家刚才还为了帮自己，得罪了李彪子，应该是个好人。
　　“好，你想要我怎么跟你合作？”
　　刘雅婷终于下定决心，不解决杀人的事情，就算不被抓起来，她也过不踏实。
　　王勇三道：“其它的以后再说，我现在想看看你盒子里的东西。”
　　刘雅婷深吸一口气，把盒子递给王勇三。
　　打开，
　　里边是三样东西。
　　一张存储卡，一个针筒，还有一个装了半瓶透明液体小瓶子。
　　“这是什么？”王勇三问。
　　刘雅婷流泪道：“这些都是证据，我当时只想让他别再缠我，根本没想过要杀他，呜呜……”
　　真是个脆弱的女生。
　　王勇三一看她激动的样子，一时半会儿估计问不出什么，便先查看存储卡。
　　这是手机存储卡，直接插手机上就能查看。
　　王勇三把卡插好后，找出里边的一段视频。
　　视频中，一个男生在刘雅婷的家里，缠着她想要跟她发生关系，刘雅婷哄着他，给他注射了一针东西，然后……就么有然后了。
　　“你给他注射的什么？”王勇三问。
　　刘雅婷抹着眼泪道：“雌性激素。”
　　王勇三疑惑道：“雌性激素？你给他注射这个干什么？”
　　刘雅婷抽了抽鼻涕，说道：“视频里的是我前男友，他就是个渣男，跟我在一起的时候，还和其她女生鬼混，后来我提出分手，他不同意，每天来骚扰我，还对我动手动脚，我气不过，就行把他的功能废掉，所以才给他注射雌性激素的。”
　　王勇三听的后背发冷。
　　心想：女孩子都这么恐怖的吗？
　　看来以后得跟林诗诗疏远一点，免得罗语莎吃醋，给自己也来一针。

第五十五章 罗语莎的敲打
　　雌性激素，可以破坏一个男人的能力，用的多了，还会使其拥有一些女性特征。
　　可是……
　　“雌性激素好像杀不了人的吧？”王勇三疑惑问道。
　　刘雅婷点头道：“我也觉得应该没事，可是胡斌确实死了，后来警方过来，也没查出什么问题，不过如果这段视频，还有注射器和药水被发现，他们肯定会知道是我杀死了胡斌。”
　　王勇三迷糊了。
　　警察没查出问题，说明刘雅婷注射的不是毒药。
　　但是‘雌性激素’刚注射进去，胡斌就死了，他的死肯定和这些药物有一定联系。
　　“啊啊啊，头好痛。”
　　王勇三根本不是破案的料，对于这种事，完全是两眼一抹黑。
　　任务要求三天破案，可是光凭这些东西，完全没有头绪啊。
　　“对了，可以抽取能力。”王勇三眼前一亮。
　　上次任务完成后，王勇三购买一点体质，还剩二十点作死积分。
　　这次任务的前两环，都是超额完成任务，一共获得了九十点作死积分。
　　现在王勇三的身上，藏着一百一十点‘巨款’。足够抽取十一次能力。
　　“想要变强，以后要多留积分购买体质，不能全都用来抽能力，就先抽三次试试好了。”
　　王勇三打开积分商城，选下抽取能力。
　　轮盘转动，
　　轮盘停止。
　　“叮咚，恭喜您抽取到顺风耳能力（一日体验），是否立即提取？”
　　“顺风耳？好像有点用处。”
　　王勇三看向能力介绍。
　　【顺风耳：调节鼓膜灵敏度，极大增加对声音的收录能力，同时强化耳蜗对声音的辨别能力，可从数百个声音之中筛选出其中一个，并强化对其的理解。】
　　（注意：可通过消耗精神力的方式，增加顺风耳的效果强度。）
　　是个窃听的好能力。
　　不过对于当前的追凶任务，好像用处不大。
　　继续抽取。
　　轮盘转停之后，指在一个超能力图标上。
　　“叮咚，恭喜您抽取到催眠超级能力（一日体验），是否立即提取？”
　　王勇三有些激动。
　　这是继上次隐身之后，又一次超能力体验。
　　目光落在能力介绍上。
　　【催眠：以压倒性的精神力与施术者进行精神联系，有问必答，也可对其做出简单的行为命令。被施术者精神力越强，则施术者消耗的精神力越多。】
　　牛逼。
　　很牛逼。
　　催命作为超级能力，不但可以有问必答，还可以催眠对方，让其按照自己的命令做动作。
　　“哇哈哈哈，王皓那鳖孙整天给我找麻烦，下次催眠他，让他在食堂里拉便便。”
　　王勇三这边抽能力，抽的有点出了神。
　　对面刘雅婷看着他莫名其妙傻笑的样子，以为他犯了神经病。
　　她小心翼翼的拿手在王勇三面前晃了几下，轻声唤道：“学弟？王同学？你没事吧？”
　　“啊？哦哦，我没事。”
　　王勇三回过神来，赶紧摆出一副正经表情。
　　虽然别人看不到积分商城，但是王勇三抽能力的样子，很容易引起别人的误会。
　　看来以后还是尽量不要在人前抽取能力的好。
　　刘雅婷担心自己的事，问道：“学弟，东西你已经看了，有没有看出点什么？我真的不知道雌性激素会杀死人，否则就算他骚扰我，我也不敢给他注射的。”
　　王勇三安慰道：“学姐你放心吧，这件事我肯定会帮忙的。”
　　“谢谢学弟。”
　　“不用客气。”王勇三道：“只是这件事需要慢慢调查，你别声张，也别着急，装作没事的样子跟我们回去就好，能做到吗？”
　　刘雅婷点点头：“能。”
　　突然触发任务，王勇三本来还想给朱长安打电话，搞一下加入江湖监管部门的事，现在也只能先搁置。
　　另外之前和罗语莎说好的事也得先往后推一推。
　　四人打车回去的时候，王勇三悄悄拉过罗语莎。
　　“莎莎，明天可能不能带你一起回我家了。”王勇三很抱歉。
　　罗语莎看了他一眼，平静道：“哦。”
　　这个反应不对劲，以前罗语莎可是很爱管‘闲事’的，怎么这次反常了？
　　王勇三问：“你不问问为什么？”
　　罗语莎扁着嘴，一副委屈的样子道：“还问什么问？一定是你看上刘学姐，不然为什么跟她说了那么长时间悄悄话，回来就跟我说这个？”
　　王勇三一片脑袋：“莎莎，你脑洞也太大了吧？我和学姐才第一次见面。”
　　罗语莎道：“一见钟情才最可怕，要不你说说，为什么要提学姐出头？为了让她悔婚，连一百万都愿意给她？”
　　“这……”
　　王勇三语塞。
　　他今天做的事情确实欠考虑，在不知道作死系统的人眼里，应该都是跟罗语莎想的一样。
　　可是，作死系统不允许别人知道它的存在。
　　“莎莎，我也不知道该怎么对你说，总之，今天这事儿，完全是因为我看不过去，和喜不喜欢她完全没关系，我只能告诉你，我王勇三这辈子都只会爱你罗语莎一个。”
　　王勇三说的很深情，态度十分认真。
　　罗语莎噗嗤一笑，娇嗔道：“大笨蛋，不会说就不要说了，人家相信你。”
　　王勇三松了一口气。
　　以前没发现，罗语莎竟然这么爱吃醋的。
　　“可是莎莎，因为一件事，我这两天可能还得跟学姐多见面，现在还不方便跟你说，等事情水落石出，我在全都告诉你好吗？”
　　王勇三接下里三天，所有精力都要放在追凶任务上。
　　为了避免罗语莎再次吃醋，他只好把话说在前面。
　　“好吧，不过你们在一起，一定不能做过分的事情，不然我饶不了你。”罗语莎挥了挥拳头。
　　王勇三赶紧保证：“放心吧莎莎，就算你不在，我也会严格要求自己的。”
　　说这话的时候，王勇三心里汗颜。
　　上次自己可是被这罗语莎和林诗诗亲吻过，虽然那只是因为任务需要，但毕竟是有事实了。
　　他不知道的是，罗语莎今天之所以吃醋，并不是因为怀疑王勇三和刘雅婷有问题。
　　她之所以吓唬王勇三，其实是在敲打他，让他知道自己在乎他跟别的女生的事，以后离别的女生远一点。

第五十六章 你属柯南的吧
　　王勇三最近变化挺大，不但比以前勇敢了许多，而且还变得特别凶狠能打，也比以前更有主见。
　　罗语莎很喜欢现在这样的王勇三，但是相应的，在她喜欢的同时，她也能感觉到其她女生对自己男朋友的关注。
　　尤其是校花林诗诗。
　　罗语莎已经确定林诗诗是自己的情敌。
　　今天借着这个机会，她敲打王勇三，就是希望王勇三以后跟林诗诗见面时，心里能有点顾忌。
　　临江一行到此结束。
　　王勇三本来还有好几件事要做，现在突然触发了任务，也只能把所有事情都搁置下来。
　　现在不是完成任务有多少奖励的事情，而是完不成任务的话，是会死人的。
　　回去的路上。
　　王勇三再次打开积分商城。
　　“购买两点智力。”
　　“叮，智力购买成功，消耗十点作死积分，您的当前智力变更为10点。”
　　“叮，智力购买成功，消耗十点作死积分，您的当前智力变更为11点。”
　　连续购买两点，一共消耗三十点作死积分。
　　智力突破十以后，果然和体质突破十一样，有了新的感觉。
　　这次王勇三感受到的，是精神力的数值，他有一种模糊的印象，自己的精神力数值是33，正号一点智力可以顶三点精神力。
　　同时，精神力变强之后，王勇三也能感受到自己体内的‘能量’。
　　“妈蛋，原来我才六点能量上限，看来并不是体质越高，能量就会随之越强。”
　　“难道还需要找修炼能量的武功不成？”
　　“可是，我自身这六点能量是怎么来的？难道是吃出来的？”
　　王勇三现在唯一和能量有关的能力，就是‘饭桶’能力，所以这些能量如果是后天炼出来的，那肯定也是靠饭桶能力吃出来的。
　　“不管怎么说，回去先大吃一顿试试。”
　　出租车直接开到龙台大学外边的快餐店。
　　四人中午饭都没吃，现在是下午两点半，好多饭店都关着门，只有快餐店还开着门。
　　“今天我请客，大家随便吃。”
　　王勇三大手一挥，带人进了‘咬的鸡’。
　　咬的鸡服务态度还是不错的，见到客人进来，笑眯眯迎上前。
　　刘雅婷和伴娘林学姐都还穿着结婚时的衣服，只不过多批了件外套，坐在咬的鸡里，有点不好意思。
　　“学弟，要不咱们买点回去吃吧。”刘雅婷道。
　　“是啊，我的衣服都破了，好丢人。”
　　林学姐扯着自己的衣服，有的地方都已经漏出了里边的白肉。
　　现在时间客人不多，但也有几个，再加上咬的鸡里的服务员，都挺好奇新娘子为什么这时候来吃快餐。
　　这么多双眼睛看着，脸皮再厚也会觉得难堪，更何况两位学姐都是内向的人。
　　罗语莎对王勇三道：“要不我先带两位学姐去旁边宾馆开个房间，你买好东西过去找我们吧。”
　　王勇三问：“不去学校吗？”
　　罗语莎紧着鼻子，训道：“你傻呀？学姐穿着婚纱去学校，不是更引人关注？等会儿吃了饭，我去帮她们会宿舍拿来衣服，等换上便服再回去。”
　　王勇三哦了一声：“那行，你们先去吧，等会儿电话联系。”
　　宾馆就在旁边，罗语莎和两位学姐先走一步。
　　剩下王勇三自己站在点餐台前，指着墙上的食物道：“这个来十个，这个要二十个，这个和这个一样来五个，还有这个来三桶，再拿十分甜点，麻烦快点，我有点饿。”
　　尼玛！！！
　　这是有点饿？
　　咬的鸡里边的人员都惊呆了。
　　要知道这些东西就算十个人也不一定能吃的完，就算是大胃王，也没人敢挑战这个量，甚至连一半都不敢挑战。
　　“先生您是自己一个人吃吗？”服务员一脸尴尬的问道。
　　王勇三着急道：“刚才不是看见了，我们四个人呢，快点的好吧？这都两点多了，饿死人了。”
　　服务员客气道：“先生您可能是第一次来我们这里用餐，其实您点的这些东西，都是比较大的，比如这个汉堡，以您的身材，我估计两到三个就爆了，还有这个全家桶，一桶是一家人吃的，你要的这么多，可能会吃不完坏掉的。”
　　王勇三抓抓脑袋，不好意思道：“谢谢提醒，不过我稍微有点能吃，而且吃不完我还有同学，总之你按照我要的上就行。”
　　客人坚持要这么多，服务员也不好再多说什么。
　　东西全都摆上点餐台，足足有半麻袋那么多，服务员给找了六个最大号的塑料袋，才把东西全装进去。
　　王勇三刷了手机，提起食物就走。
　　，一边走，一边从从塑料袋里掏出一个汉堡，‘啊呜’一口，就吞进了肚子。
　　路上的行人都看傻眼了。
　　“我擦，这家伙是深渊巨口吧？”
　　“太夸张了，一口一个大号汉堡？”
　　“他的脖子里是不是全是食道，怎么感觉吃东西都不用嚼的？”
　　“快快快，给他拍下来，我要发到火山上，这次肯定能超过两千火力。”
　　王勇三实在是太饿了，顾不得周围人的指指点点。
　　六大袋食物，还没走到宾馆，就被他吃掉了一袋。
　　“咦，能量果然增加了一点，不过……为什么感觉这些能量不够稳定？”
　　王勇三边走边想。
　　他已经忘了，自己之所以购买智力，其实是想提升自己的思维速度，好方便帮刘雅婷找出真凶。
　　可是现在，他的注意力全都被怎么提升能量吸引了过去。
　　“喂，那个谁谁谁，你给我站住。”
　　王勇三正给罗语莎拨电话，准备问问她们在哪间房，突然听到身后传来一个女老虎的声音。
　　回头一看，果然是那个不要脸的女人。
　　王勇三脸色一下就垮了下来，无奈道：“花警官，你还真是阴魂不散，这次又准备了什么理由骚扰我啊？”
　　花胜男冷哼一声，不屑道：“我骚扰你？大白天的，能不能改掉爱做梦的习惯？”
　　王勇三不服道：“那你倒是说说，为什么我走到哪儿都能碰到你，别说你来这里是办案哈？”
　　花胜男呵呵一笑：“我也正纳闷呢，怎么每次有你出现的地方，都会有恶性事件发生呢？你是属柯南的吧？”

第五十七章 这里不是你能进的
　　“有恶性事件发生？我怎么没看到？莫非你等会儿准备强女干我，那还真是恶性事件，而且还十分的恶性。”王勇三旧事重提，就是要气人。
　　花胜男一听到这事儿就气的牙痒痒。
　　“姓王的，我都已经让你看过内裤了，你还这么说？找死是不是？”
　　花胜男这次可不是自己单独出来办案的，后边还跟着几个小跟班。
　　听到花胜男的话，两个跟班顿时傻了眼。
　　大爷的，花局也太豪放了，你让人看就看吧，还当着这么多人说出来。
　　果然不愧是花局啊。
　　花胜男说完后，也是瞬间意识到自己说错了话，脸色刷的一下红了一片。
　　王勇三一看她想要暴走，赶紧脚底抹油――开溜。
　　一直跑上二楼。
　　王勇三看了看下边，花胜男没追上来，这才松了口气，给罗语莎打电话。
　　“喂，莎莎，你们在哪儿呢？我现在到速八了。”
　　“你上来吧，我们在五层515号。”
　　“好嘞，马上就到。”
　　王勇三挂了电话，去等电梯。
　　电梯上来后，花胜男也在里边。
　　“我擦，又是你？”
　　“混蛋，你给我过来。”花胜男撸起袖子，就准备揍人。
　　王勇三才不过去，拔腿就跑。
　　花胜男想追上来，被两个跟班拦住：“花局，我们有案子在身，求求你，先办正事吧。”
　　花胜男也是被气糊涂了，指着王勇三的背影骂道：“小子，被让我再看见你，下次碰见，老娘非卸掉你第三条腿不可。”
　　王勇三跑出去老远才敢停下，骂道：“臭娘们，心太狠了，哥们的第三条腿可关系到莎莎下半生的幸福，竟然打它的注意。”
　　电梯里碰见瘟神，王勇三怕中了邪，不敢再等下一班。
　　他直接爬楼梯抵达五层。
　　对于十一点体质的他来说，爬五层楼跟走一百米平地耗费的力气差不多，很快就到了地方。
　　“咦，这臭娘们竟然也在五层。”
　　王勇三躲在楼梯道上，看着花胜男的一个小弟正守在某间房的门口。
　　然后过了没一会儿，花胜男带着刘雅婷出来了。
　　王勇三瞪起眼睛，刘雅婷的手上竟然带着手铐，眼里含泪，好像刚哭过。
　　这下王勇三站不住了，赶紧跑过去，拦在花胜男身前：“站住。”
　　这两个字儿，花胜男天天对着别人喊，被别人喊站住，这还是第一次。
　　她本来就看王勇三不顺眼，此时对方又拦她的路，她岂有不发火的道理。
　　“干什么？警察办案，你想搞乱不成？”花胜男指着王勇三鼻子大喝。
　　现在这情况，王勇三用膝盖想想，也知道是怎么回事。
　　肯定是李彪子那边觉得吃了亏，不敢报复自己，又觉得心里堵气，所以才报警抓刘雅婷泄恨的。
　　“花警官，这次的事情你搞错了，刘雅婷不是杀人犯。”王勇三尽量和颜悦色。
　　现在不是吵架的时候，王勇三的任务是帮刘雅婷翻案，他现在连具体情况还没弄明白，如果刘雅婷被抓走，他的任务还怎么继续？
　　可是王勇三不想吵，花胜男可没那么好脾气。
　　她冷笑一声，栽赃道：“呦，你怎么知道我为什么抓她？莫非你也是同伙？”
　　王勇三正色道：“我不是她的同伙，但我知道她是被人陷害的。”
　　花胜男面色一变，冷笑道：“是不是被人陷害的，轮不到你这个恶徒来定义，老娘今天有正事儿，不跟你计较，赶紧给我滚开。”
　　王勇三急了：“你这警察怎么这样，动不动就乱抓人。”
　　“你说我乱抓人？”
　　“难道不是吗？”
　　“好，我今天就乱抓个人给你看，小徐小刘，给我把他也拷上，就说他是妨碍警察办案，怀疑跟杀人犯是一伙的。”
　　花胜男一声令下，身后的两个小兵只好上前抓人。
　　罗语莎和林学姐这时候也听到声音跑出来，看到王勇三又跟花胜男吵起来，赶紧上前劝架。
　　“勇三，别吵了，人家警察带着抓捕文件来的，咱们还是另想办法吧。”
　　“不行。”
　　王勇三摇摇头，对罗语莎道：“莎莎，你们先回学校，我陪学姐一起去公安局，今天这事儿对我很重要，我必须要跟去。”
　　不能留下刘雅婷，那我跟着去总行了吧？
　　花胜男没想到王勇三这么执着，不过这正和她心意。
　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，既然你自己找死，那我就成全你。”
　　王勇三正色道：“我跟你走可以，但不是罪犯，我要保护学姐，省的被你们这些无良警察做出些天怒人怨的事。”
　　“你说什么？”
　　“我说什么你自己清楚。”
　　花胜男气的牙痒痒，上次的事成为了她一生的污点，想摘也摘不掉了。
　　“走。”
　　花胜男带头下楼。
　　两个警察押着刘雅婷，跟花胜男一起上了警车。
　　王勇三则是打了个车跟在后边。
　　一上车，
　　王勇三就给朱长安打电话。
　　“老朱，有件大事要求你帮忙。”
　　“哦？什么大事，你先说说看。”
　　“是这样的……”
　　王勇三吧啦吧啦，把刘雅婷的事情从头说了一遍。
　　“老朱，我确定学姐是被冤枉的，而且其中也有很多疑点，可是那个臭娘们，大概是更年期提前，一口咬定她是杀人犯，这可是一条鲜活的人命啊，老朱你不能见死不救。”
　　王勇三说的真情流露，不知道的人以为他是替刘雅婷着急，其实他是担心自己完不成任务。
　　朱长安道：“小友别急，一般的人命案子，不会很快做结论，要不你看这样，我跟他们打个招呼，让你以编外的身份，协助他们警方一起破案，你看行吗？”
　　王勇三一下开心起来：“还可以这样？那最好不过，谢谢你了老朱。”
　　朱长安笑道：“规矩是死的，人是活的，小友一个平民，都可以为了别人的冤屈做到这样，我打个电话又算得了什么呢。”
　　有了朱长安的帮忙，王勇三心里就踏实了。
　　出租车停下。
　　王勇三下车，跟着花胜男往公安局里跑。
　　花胜男拦下他，冷笑道：“姓王的，我可先说好了，公安局不是你说进就能进的，要么你当罪犯，我把你押进去，要么你就老实儿的在外边呆着吧。”
　　花胜男很得意，在她看来，王勇三要想进去，只能选择当犯人。
　　可是她还没高兴太久，身后公安局的大门突然被人打开，包括局长在内的一群人呼啦一下迎了出来。

第五十八章 要陪到他满意为止
　　花胜男看到身后来人，赶紧立正站好，敬礼。
　　两个领导，一人抓住王勇三一只手，使劲的摇晃。
　　“王同志年少有为，欢迎莅临本市指导公安部门工作。”
　　“王先生，咱们又见面了，麻烦您亲自过来，十分感谢。”
　　王勇三一脸懵逼。
　　他到现在还不知道朱长安的能量有多大，有点不好意思。
　　花胜男在旁边都快气死了。
　　她虽然有时候脑子缺根筋，但没有傻到什么都不懂。
　　眼前这情况，明显是有人替王勇三发话了。
　　其实花胜男是朱长安的外孙女，这身份怎么样也比王勇三金贵，可怪就怪花胜男自己，从来不让家里人帮忙，全家人为了她的自尊心，还要特意去隐瞒互相之间的关系。
　　所以到现在为止，连她的顶头上司，都不知道她的真是后台。
　　“花胜男同志，我看你刚才对待王先生的态度很不友好，我再次警告你，要是下次你还这么冒失，小心我听你的职。”
　　花胜男顶嘴道：“事情根本不是你看到的那样，是他想要干扰我办案。”
　　“干扰你办案？”林局冷笑一声：“据我所知，你现在正在办的是915杀人案吧？”
　　花胜男仰着头：“没错。”
　　林局发话道：“从现在开始，915杀人案由这位王先生全权负责，你要是再拦着他，那就不是他干扰你办案，而是你干扰他办案，后果怎么样，不用我说了吧？”
　　王勇三本来以为能参与这件案子就行，没想到朱长安一个电话，竟然让他全权负责。
　　这可是杀人案啊。
　　老朱不但能量大，而且敢让王勇三主持破案，也从侧面表示了他对王勇三的信任。
　　“那我呢？”花胜男傻眼了。
　　“你？”花局冷笑道：“你这两天就先当个接线员吧，免得你整天不知道自己姓什么。”
　　接线员？
　　这算是什么活？
　　花胜男没别的爱好，唯一的爱好就是惩奸除恶。好不容易破个杀人案，结果被人半路截了胡，她当然不能同意。
　　“林局，你不能这样，这案子一直是我负责的，现在已经抓到凶兽，您现在换人，会影响案子进度的。”
　　花胜男还从没这么低声下气过，但是为了破案，她也是拼了。
　　林局摇摇头：“不用多说了，这是局里的决定，即刻起，你去一组做接线员，什么时候官复原职，要看你的工作态度。”
　　花胜男都快气哭了。
　　自己想好好办个案，为什么这么难呢？
　　“那个……”
　　一直处于懵逼状态的王勇三终于回过神来。
　　“王先生有什么吩咐？”
　　王勇三抓抓脑袋，不好意思的对花胜男问道：“刚才你说，这个案子一直是你在负责，这么说你对这案子很了解了？”
　　自己的案子被抢走，都是因为这个恶棍，花胜男现在已经把他当成自己一生之敌。
　　没好气道：“是又怎么样？”
　　王勇三不好意思道：“那个，既然这样，可不可以请你帮个忙，给我介绍一下这个案子？”
　　花胜男眼珠子一转，撇过头道：“凭什么？”
　　“这个，大家都是为了破案，就当我求你帮忙行么？”王勇三小心翼翼道。
　　“不行。”
　　花胜男毫不客气的拒绝。
　　旁边林局看不过去，大声呵斥道：“花胜男同志，请注意你的态度，交接案件进展是你应该尽的义务，我命令你把所有关于案子的事情，完完全全跟王同志说清楚。”
　　花胜男嘿嘿一笑，耍赖道：“不好意思啊，我今天太生气，失忆了。”
　　尼玛。
　　这理由也太不给面子了。
　　当大家是傻瓜吗？
　　林局正要发火，花胜男又道：“除非你让我官复原职，继续接管案子，说不定我一高兴，又全都想起来了。”
　　“胡说，你还敢跟我讨价还价了，信不信我连接线员都不让你当，直接把你调到交警队？”
　　林局感觉自己的面子都被花胜男丢尽了。
　　王勇三可是上边交代的贵人，平时花胜男发点脾气，搞点乱也就算了，可是今天这么关键的人物在场，她还这样肆无忌惮的顶撞自己，简直无法无天。
　　可是花胜男偏偏又对王勇三有用。
　　“那个，林局，要不给我个面子……让花局当我的助手？”
　　王勇三说这话的时候，自己都觉得脸红。
　　一个屁民，竟然问要面子，这要是没有朱长安打招呼，他得丢多大人啊。
　　可惜，哥上头有人。
　　“行行行，既然王先生点名，那么花胜男同志，你就陪陪王先生，他要你干什么，你就得配合他干什么，总之一定要陪到他满意，配好了就官复原职，明白吗。”
　　王勇三晕了一下。
　　这话说的，好像有点歧义啊。
　　不过花胜男没计较这些，美滋滋的答应了。
　　虽然从主要负责人变成了助手，但是好歹还是可以参与案子。
　　对于这个暴力女警来说，案子就是她的命，能有案子办就不错了，管她谁是老大。
　　“好了，既然这件事由我全权负责，那么我现在下达第一个命令，解开刘学姐的手铐。”
　　王勇三确立自己临时领导的身份，第一时间下达命令。
　　“嗯？”
　　花胜男瞪起眼来，死死盯着他。
　　王勇三反瞪回去：“嗯什么嗯？现在是我负责，你敢不听话？”
　　花胜男想发火也不敢，只能狠狠道：“行，算你狠，我倒要看看，等你发现凶手就是凶手她的时候，还会不会这么N瑟。”
　　“那就不劳你操心了。”王勇三脖子一仰，得意洋洋。
　　花胜男这个气啊。
　　不就是上面有人吗，她恨不得把自己姥爷抬出来，用后台压死这臭混蛋。

第五十九章 逻辑能力
　　林局和政法高官在旁边站着，两眼直勾勾的盯着王勇三，脸上带着好像面对情人的那种甜笑，看的王勇三浑身发寒。
　　“那个林局，还有这位领导。”王勇三抓着脑袋，腼腆的跟两个‘大人物’打招呼。
　　政法高官赶紧赔笑：“哪里哪里，大家都是人民的公仆，什么领导不领导的，我叫赵全德，小王同志叫我老赵，或者全德就行。”
　　政法高官比公安局长官还大一点，他都这样说了，林局当然也不敢托大。
　　他同样笑眯眯道：“王先生叫我老林就成。”
　　王勇三是朱长安指派下来的人，朱长安是省一把手，虽然退下来了，但也不是几个小县官能比的，他手下那群小弟随便说句话，都能吧赵全德和林局撸个一百遍。
　　王勇三不太懂官场这些道道，不过他算是看明白了，朱长安这个退下来的一把手，能量不是一般的大。
　　“咳咳，那个老赵，老林，现在要办的是人命案子，比较紧急，你看大家招呼也打了，是不是该干嘛干嘛去？”
　　王勇三用尽量客气的语气下逐客令。
　　林局心想，这是我的地盘啊，你这么说想让我上哪儿？
　　还是赵全德在旁边拉了他一把，陪笑道：“对对，人命案子，当然越早办完越好。这件案子既然交给小王同志负责，我们是放一万个心，那个，老林，县里还有个会，你跟我去一趟。”
　　“哦哦，好。”
　　林局莫名其妙被拉走。
　　赵全德一直拉着他上车，这才瞪着林局道：“老林，你怎么一点眼力劲儿没有，难道你还看不出来，这小王同志，明显是冲着花胜男同志来的，你还准备在那凑什么热闹？”
　　林局瞪大眼睛，不敢置信道：“赵书记，这不太可能吧？花胜男同志可已经二十六岁了，小王同志最多也就二十左右吧，这年龄差距……”
　　“这你就不懂了吧？”
　　赵全德呵呵一笑：“我可是听说了，你们局这花胜男，借着审讯的机会跟小王同志搞暧昧，现在的小年轻，哪受得了这种诱惑，小王同志当然是要沦陷的。”
　　“这……”
　　那次的事，林局当然也听到过。
　　当时他还不信花胜男这暴力女汉子会做那种事，可是今天王勇三找关系要插手这件事，如果不是因为花胜男，又是因为什么呢？
　　另一边。
　　公安局门口，花胜男瞪着眼睛，没好气的对王勇三道：“走吧，还愣着干什么？想不想办案了？”
　　“哦哦，走，你带路。”
　　公安局这么大，王勇三就进过一次审讯室，对这儿不熟。
　　花胜男前边带路，一直把王勇三带到自己的办公室。
　　王勇三站在门口犹豫不前：“花局，咱们是办案的，你带我到这里来，不会是有什么邪恶的想法吧？”
　　花胜男一脸黑线：“我看有邪恶想法的是你吧，资料都在我的电脑上存着，不在这边办案，你想去哪儿办？”
　　“呃，原来是这样。”
　　王勇三知道自己想岔了，不好意思的抓抓脑袋。
　　进屋。
　　王勇三随手带上门。
　　花胜男走到自己的办公桌后坐下，打开电脑，调出一些资料。
　　虽然她和王勇三势不两立，但是花胜男有超人的正义感。
　　之前的所有证据，都指明刘雅婷是杀人凶手，但是王勇三这么肯定凶手另有其人，花胜男现在也有些动摇了。
　　她不想放过一个坏人，但也不会错抓一个好人。
　　案宗全都收集在一个文件夹里，两个互相看不顺眼，但又对案子特别上心的人，为了办案，和平的坐在一起，一起研究整个案件。
　　“看到了吗？所有证据都指向刘雅婷是凶手，你还有什么好说的？”
　　花胜男重新审视了一边案宗，还是认定刘雅婷是凶手。
　　没办法，新得到的证据很给力，把刘雅婷行凶的过程全都拍摄了下来，如此实锤，就算是傻子，也能看出谁是凶手。
　　王勇三没有什么好说的。
　　现在证据确凿，想要为刘雅婷翻案，必须另觅它径。
　　想不通啊想不通。
　　看来还是得继续抽取能力。
　　上次王勇三准备抽取三次，结果刚抽过两次，就被刘雅婷打断了，得到了顺风耳和催眠。
　　这两种能力是有针对性的，虽然肯定有用，但现在，王勇三最缺少的，是帮助自己找准侦查方向的能力。
　　“老天保佑，让我抽取到一个能帮到破案的能力哇。”
　　轮盘转动。
　　十几秒钟后，轮盘停止。
　　“叮咚，恭喜您抽取到逻辑能力（一日体验），是否立即提取？”
　　“我靠。”
　　王勇三一下跳了起来。
　　逻辑能力，这特么就是破案最好的能力啊。
　　有了它，妈妈再也不用怕我被人蒙骗了。
　　“你个疯子，瞎叫唤什么呢？”
　　花胜男被王勇三突然的叫声吓到，脸上有些不愉。
　　王勇三没有管她，而是默念：“立即提取。”
　　刷，
　　一股奇妙的感觉充斥进王勇三的脑海。
　　在王勇三脑海之中，那些明明看到，却没注意过的东西，一瞬间全都在他脑海中浮现出来。
　　王勇三自信一笑。
　　看似天衣无缝的证据，其实到处都是疑点。
　　“花警官，你有没有想过，刘雅婷是在自己家里给人注射的药物，而视频里的拍摄角度，明显是在她家里面，这是为什么呢？”王勇三一脸邪笑的问道。
　　“为什么？”花胜男随口应道。
　　王勇三笑道：“很明显，因为有人早就知道她要给人注射药剂，所以才提前在她家装了针孔摄像头。”
　　“唉？好像是这么回事。”
　　花胜男楞了一下。
　　她只看到证据确凿，却没想过这证据是怎么来的，为什么会有这种证据。
　　王勇三继续道：“而且，我问过刘学姐，她说根本不知道这些东西是杀人毒药，她只是想给死者注射雌性激素。”
　　“她要买雌性激素，别人却给她能致人死亡的奇怪东西。”
　　“在她注射东西的时候，还有人刻意给她录下视频。”
　　“综上所述，我是不是可以认为，有人利用了刘学姐的无知，给她设下圈套，让她落下杀人的把柄呢？”

第六十章 叫我好哥哥
　　王勇三说的条条是理，花胜男更加不敢确定自己之前的判断是对的。
　　“可是，你说的这些都是猜测，视频里的却是实实在在的证据。”花胜男还在咬牙硬撑。
　　王勇三摇摇头。
　　“花警官，实不相瞒，今天是刘学姐大婚的日子，而她之所以跟人结婚，就是因为对方用你手里的那段视频做要挟，对此，你有没有什么怀疑呢？”
　　“这……”
　　花胜男犹豫道：“你难道是想说，一切都是逼她结婚的那人的设计？”
　　王勇三再次摇头。
　　他现在使用了逻辑能力，思考事情要比平常人精密许多，包括对人的表情和心理的揣测等等，都有极大的准确性。
　　李彪子如果是幕后黑手，当时绝对不会挨顿揍就把东西交出来，毕竟这可是有可能关系到他杀人害命的东西。
　　但这件事的幕后那人肯定和李彪子认识，他那边算是一个突破口。
　　“到底是怎么回事，我们要出去找线索，光在这里坐着看，是看不出什么线索来的。”
　　王勇三的表情冷静又专注。
　　花胜男一直觉得王勇三是恶棍，是混蛋，但是看着他现在专注而睿智的样子，却不由的有些心跳加快。
　　王勇三在思考案件，没注意到花胜男的异常。
　　他站在那里，一手托着下巴，沉吟道：“首先，我们可以去刘学姐家看看，针孔摄像头上说不定会有指纹。”
　　“其次，我们要找到卖药的那人。，”
　　“学姐说是在一家医院里买到的，负责卖药的人要特别调查。”
　　“至于李彪子那边，暂时先放一放，实在不行的话，我再去找他问话。”
　　李彪子那边，想要他百分百说实话，恐怕要用到催眠。
　　这可是超级能力，不到万不得已，王勇三不想轻易使用。
　　“花警官，你听明白了吗？”
　　王勇三说完之后，突然对花胜男问了一句。
　　“啊？你说什么？”
　　花胜男脸红气喘道。
　　王勇三无语，叹气道：“我说花警官，你犯花痴呢？我说让你派人去调查卖药的人，十有八九可以从他身上找到线索。”
　　花胜男被人骂花痴，暴脾气立即升起来。
　　“你说谁是花痴呢？你要找人不会自己去？”
　　王勇三真是被她的猪脑袋打败了。
　　“花警官，你是警察，有权调查别人，让我自己去招人，人家不理我怎么办？”
　　花胜男被问的哑口无言。
　　明明想发火，可是自己不占理，这才是最气人的。
　　花胜男啊啊大叫两声，抓起桌子上的内线电话，拨了个号码出去。
　　“喂，给我派人去刘雅婷挤啊，把她卧室里的针孔摄像头带回来检查。再派一组人去把卖给她药的人抓回来，老娘要审死他。”
　　花胜男这两天快被压抑坏了，一肚子气无处释放，终于是在电话里爆发了出来。
　　王勇三制止道：“慢着。”
　　“你又想怎样？”
　　花胜男眼圈发红。
　　这个恶意诽谤自己的臭男人，这个杀人犯，暴力狂，竟然比自己还有破案天赋。
　　自己查了三个星期的案子，好不容易快要结案了，结果在他眼里到处是问题，真是混蛋啊混蛋。
　　逻辑能力真是个好东西，王勇三看到花胜男的表现，就猜出她是因为不服自己而生气。
　　他呵呵一笑，心平气和道：“花警官，医院卖药的人也是三班倒的，咱们现在去抓人，万一碰到对方不在班上怎么办？要是打草惊蛇，人吓跑了，不是平白给咱们的工作添麻烦么？”
　　任务只有三天时间，现在已经过去了小半天。
　　万一对方真的畏罪潜逃，三天之内抓不到人可就完蛋了。
　　“那你说怎么办？”
　　花胜男本就脑子不够用，现在生气中，更是什么也想不进去。
　　王勇三道：“要不这样，你装成病号去住院，然后我们伺机行事。”
　　花胜男道：“为什么我装病号，你当病号不行？”
　　王勇三嘿嘿一笑：“因为你是女人啊，如果要买雌性激素的话，总不能说是给我这大男人用吧，我又不缺那个。”
　　“算你有道理。”
　　花胜男点点头。
　　过了好一会儿才反应过来，王勇三这是再说她没女人味。
　　“姓王的，我阉了你。”
　　……
　　太阳医院。
　　龙台市一家三流私立医院。
　　三楼病房处，花胜男装成头昏住院，王勇三则是扮成她弟弟来陪她。
　　本来一个头昏是不用住院的，而且如果真的头昏不止，别说这家三流的私立医院，就是世界上最好的医院，也不一定能查出原因来。
　　因为大脑，一直是医学里最难攻克的一个地方。
　　可是这家小医院为了赚钱，不但把病人留下住院，而且还开了天价药单，气的花胜男当时就想把医生抓起来，告他个诈骗犯。
　　好在王勇三拉住了她。
　　“这些个破医院，为了赚钱，草菅人命，也没人管管？”
　　花胜男躺在病床上，还在想这些事。
　　王勇三道：“你是警察，你都管不了，我们老百姓当然更管不了，上面的领导有税收，有红包，谁闲的没事来管这个？”
　　花胜男一脸愤恨道：“等我以后当了大官，我一定好好整治一下这些王八蛋。”
　　王勇三嘿嘿笑道：“那你可得好好配合我，不然以你这脑子，破个杀人案都能搞错凶手，这种水平谁敢让你当大官？”
　　王勇三本来以为花胜男听到自己嘲讽她，会大发雷霆。
　　可是这次花胜男竟是奇迹的没有发火，而是貌似认真的点了点头。
　　“你说得对，这些年，虽然我破过的案子不少，但误会抓错人的时候更多，这次如果你能帮我找到真凶，以前你惹我的那些事情就一笔揭过。”
　　花胜男表情认真。
　　王勇三撇撇嘴：“花警官，你这样做事可不厚道，以前明明是我吃亏，怎么就成你不计较了？”
　　花胜男瞪眼道：“那如果你帮我找到真凶，我谢谢你总成吧？”
　　“怎么谢？光用嘴上谢的话，也太没诚意了吧？”
　　王勇三故意阴阳怪气，看母老虎生气的样子其实也挺好玩。
　　“你想怎么谢？”花胜男问。
　　王勇三想了想，眼珠子一转道：“要不这样吧，如果我这次找到真凶，你就叫我三声好哥哥，这不算难吧？”

第六十一章 看光光
　　王勇三提出这个要求，要是换个别的女孩儿，可能毫不犹豫就答应了。反正叫声哥哥而已，又不会少点什么。
　　可是花胜男是谁？
　　这性格爆炸的女汉子一听这话就瞪起眼来。
　　“干嘛？帮你破案很辛苦的，叫声好听的都不行？”
　　王勇三表情夸张，好像害怕花胜男会揍他。
　　其实他心里美滋滋，就喜欢看花胜男被气得咬牙瞪眼的样子。
　　“好，你要是能找到真凶，我就叫你三声好哥哥。”花胜男咬牙切齿道。
　　这次换王勇三不信了。
　　“真的？”
　　“我花胜男说道做到。”
　　王勇三嘿嘿一笑，拿出纸笔：“既然这样的话，咱们先立个字据，免得到时候你赖账不认。”
　　“你……”
　　花胜男现在恨不得把王勇三挫骨扬灰。
　　字据写好。
　　花胜男签了字，问王勇三：“现在行了吧，赶紧想办法把人给我找出来，都已进来半天了，我可没时间一直陪你在这混。”
　　“放心吧，看我的。”王勇三拍拍胸脯。
　　他现在逻辑能力加身，思维能力成数倍增强。
　　在来医院之前，王勇三就已经想好了该怎么做。
　　“提取顺风耳。”
　　心中默念一声。下一刻，王勇三的耳朵里，声音突然变得异常清晰起来。
　　并不是音量突然变大。
　　在顺风耳的作用下，原本大音量的声音还是原本的音量，但是那些细微的，甚至常人听不见的声音，此时却被放大了无数倍，就好像是在王勇三的耳边响起一样。
　　而且，
　　这些声音不但音量提升，还十分清晰，不会有好几种声音混合在一起那种乱哄哄的感觉。
　　王勇三闭上眼睛，把听力集中在隔壁房间。
　　瞬间，耳朵里只剩下隔壁房间的声音，而其他地方的声音则被屏蔽。
　　“妈，你可一定要好起来，我已经没了父亲，不能在没有您。”
　　“傻孩子，妈已经八十多岁了，也该老了，听妈的话，咱不住院了哈，留这些钱，以后还得给呼呼买房子呢。”
　　“不，妈，呼呼还小，以后的事儿以后再说，您的病可一定不能放弃。”
　　“唉……”
　　王勇三鼻子有点发酸。
　　生老病死，人之常情，谁都躲不过的。
　　然而正是因为人类在死亡面前的渺小，所以看到别人阳寿将尽，大多数人都会有种兔死狐悲的感觉。
　　王勇三把顺风耳收回来。
　　他刚才只是试验一下顺风耳的用法，此时对准一个方位，再次将顺风耳的听力发散过去。
　　上次刘雅婷来买药，并没有注意到当时卖药的人是谁。
　　王勇三通过当天上班时间，以及卖药处的值班人员表，才得知当天值班的是一个叫做徐丽丽的三十岁女人。
　　此时，他的顺风耳就是发散到取药处里。
　　十多分钟后。
　　“小孙，我来接班了。”
　　“哇，终于熬到下班了，丽丽姐再见。”
　　“再见。”
　　徐丽丽今天是四点班。
　　王勇三的第一步，打算先监听一下对方的情况。
　　这个徐丽丽是负责给病人拿药的，但她不一定知道当时给刘雅婷拿的药有问题，如果王勇三直接去找她问情况，除了怕会打草惊蛇，也有可能浪费掉催眠能力。
　　果然，这个徐丽丽好像真的不知道情况。
　　王勇三监听了好半天，这女人只是正常的给人拿药，好像没什么异常。
　　“看来不是她，要不试试监听一下科室里边的情况？”
　　有问题的药放在这里，如果不是徐丽丽放的，很可能就是进药的人放进来的。
　　王勇三准备停一下科室里边，说不定能从进药的人那里得到什么线索。
　　就在这时，一个男人的生音传来。
　　“丽丽宝贝儿，想哥哥了吗？”
　　王勇三一下来了精神。
　　――我擦，这声音好淫汤，莫非接下来要发生些少儿不宜的事？
　　――反正时间还早，要不再听听，说不定能听到什么重要线索呢。
　　王勇三给自己找理由，可是没想到，这一听真听到了学有用的东西。
　　“楠哥，你好坏。”
　　“嘿嘿嘿，男人不坏，女人不爱，我不坏一点，怎么能勾住你这个有夫之妇呢？”
　　“哎呀，你再提他，人家不理你了。”
　　“好好好，我不提他，对了，昨天给你那两瓶药，都放出去了没有？”
　　王勇三听到这里，神情一紧。
　　果然，刘雅婷的那些药，是被人换过的。
　　王勇三恨不得马上下去捉住对方，逼问出自己想要的东西，可是取药处里的对话还在继续，他只好先继续监听。
　　徐丽丽得意的声音响起：“放心吧，两瓶药都放出去了。”
　　“他们的信息呢？身份证号留了没有。”
　　那个楠哥的声音有点激动。
　　徐丽丽问道：“身份证号留了，可是楠哥你要她们身份证号干什么？”
　　“这你就别管了，赶紧给我，我有急用。”
　　楠哥急吼吼的问道。
　　王勇三逻辑能力发动，瞬间就知道对方要身份证号干什么了。
　　只要有身份证号，就可以通过户籍部门查询到买药人的家庭住址，然后这个楠哥的人就会去买药人家里安装针孔摄像头。
　　看来这个楠哥就是真正的凶手了。
　　王勇三猛地睁开眼睛。
　　“啊！！！”
　　前方传来花胜男的惊叫。
　　“你干什么，赶紧闭上眼。”
　　王勇三楞了一下，双眼直勾勾的盯着前方。
　　此时的花胜男，只穿了一套小衣小裤，手里拿着警装裤子，正准备往腿上套。
　　完美身材一览无余的展现在王勇三眼前。
　　“啊呀，不好意思花警官，我不是故意要看的。”王勇三赶紧道歉，但是双眼却一眨不眨的盯着花胜男。
　　“混蛋，赶紧闭上眼睛。”
　　眼看王勇三光说话，就是不闭眼，花胜男都快恨死他了。
　　自己还从来没被男人这样看过，就算是去游泳，也都是穿的保守泳衣。
　　上次为了摆平审讯室里强女干的风波，她下了好大决心，才让王勇三看了一眼她穿内裤的样子。但也只是看了半截，上半身还是完全穿着衣服的。
　　可是这次，上下全都被看光了。

第六十二章 我帅我试试
　　就在刚才，花胜男见王勇三突然闭上眼睛不说话，而且一坐就坐了半个多小时，还以为他是睡着了。
　　花胜男试着喊了几声，可是当时王勇三为了完美监听，是封闭了周围声音的，结果花胜男叫了他几声，他都没听见。
　　花胜男骂他一句懒驴上磨屎尿多，不想浪费时间等王勇三睡醒，就打算换了衣服，用自己的方式下去查案。
　　万万没想到，花胜男刚把衣服脱了，还没来得及把随身带来的警装换上，王勇三就突然睁开了眼。
　　“混蛋，你到底闭不闭眼？信不信我把你当猥亵犯抓起来？”
　　花胜男声音里没有底气。
　　毕竟穿成这样，面对一个不是男朋友的大男生，正经女人没有能面不改色的。
　　王勇三才不信她能抓自己。
　　不过王勇三是正人君子，偶尔口花花可以，但是猥亵妇女这种事情，他是做不来的。
　　虽然这是花胜男的失误造成的，但王勇三还是很抱歉的闭上了眼睛。
　　“对不起，花警官。”
　　“如果对不起有用的话，还要我们警察干什么？”
　　“呃……”
　　花胜男几下把裤子套上，然后快速把上衣也穿好。
　　王勇三的顺风耳能够听出花胜男已经系好了衣服扣子，只是为了保险，他还是问了一句：“花警官，我可以睁开眼了吗？”
　　“哼。”
　　花胜男没有反对。
　　王勇三慢慢睁开眼，看着气呼呼的花胜男，抱歉道：“对不起啊花警官，我不知道你在换衣服，不是有意看你的。”
　　“你还说？”
　　花胜男瞪眼喝道。
　　她都准备吃这个哑巴亏了，可是王勇三竟然哪壶不开提哪壶。
　　王勇三抓抓脑袋，心想多一事不如少一事，还是不要解释了吧。
　　他已经看出来了，花胜男刚才是以为自己睡着了，突然醒来看到她换衣服的，只要她不责怪自己，没必要和她把事实讲明白。
　　而且，王勇三也没办法跟她解释顺风耳的事。
　　“对了。”
　　王勇三大叫一声：“咱们快走。”
　　花胜男没好气道：“走？上哪儿去？你还没睡醒吧？”
　　王勇三起身，拉着花胜男手就往外跑。
　　花胜男很不习惯被男生拉自己的手，想挣脱，可是惊讶的发现，王勇三的力气竟是出奇的大，像个铁箍一样扣在自己受伤，根本挣脱不开。
　　“臭混蛋，你要干什么？”
　　花胜男急了，心想这家伙是不是被刚才看到的画面刺激了，想要做些不能描述的事情？
　　王勇三一边拽着花胜男跑，一边解释道：“别乱动，我带你去找凶手。”
　　“凶手？”
　　花胜男楞了一下：“你知道谁是凶手？怎么知道的？做梦梦到的？”
　　王勇三不想回答那么多问题，直接用嗓子回了一声：“嗯。”
　　花胜男才不信王勇三做梦能梦到谁是凶手。
　　她使劲挣扎，不想让王勇三拖着走。
　　她的动作影响了王勇三的速度，王勇三干脆一拉一拽，直接把她抱起来往楼下跑。
　　“臭混蛋，你放开我，我要杀了你。”
　　花胜男快秀死了。
　　她现在可是穿着警服，被一个男人这么抱着往楼下跑，被人看见，毁自己形象事小，毁警察形象事大啊。
　　王勇三可顾不了这些。
　　刚才那个楠哥问徐丽丽要昨天买药人的身份证号，现在已经过去三四分钟，再不快点下去，万一人走了就不好追了。
　　“闭嘴。”
　　王勇三被吵得心烦，一边跑一边解释道：“我真的找到了凶手，不信你等会儿见了人再说。”
　　十二点体力，哪怕是抱着一个人，奔跑起来也像是一阵风。
　　王勇三很快到了拿药处。
　　把花胜男往地上一放，王勇三一头扎进拿药窗口，里边只剩下徐丽丽一人，哪还有楠哥的身影。
　　“喂，你拿不拿药？不拿药把头缩回去，像个乌龟似得探头探脑，看什么呢？”徐丽丽没好气的对王勇三喊道。
　　她和那个楠哥有奸情，本以为楠哥这次过来会和她亲热一会儿，哪怕只是亲亲我我也行。
　　谁知道楠哥要走了身份证号就风风火火离开了。
　　徐丽丽玉求不满，当然不开心。
　　“徐丽丽是吧？我问你，刚才那个男人哪去了？”王勇三急切问道。
　　徐丽丽阴阳怪气道：“你说哪个男人啊？这里拿药的那么多，我哪知道他们哪去了？”
　　王勇三冷声道：“就是你的那个楠哥，他让你把假药卖给病人，其实是想让你帮他杀人，如果你不想被当成共犯的话，就把他给我供出来。”
　　“啊？”
　　徐丽丽吓了一跳。
　　她就知道，楠哥让他帮忙替换出去的药肯定有问题，可没想到是杀人的药。
　　她已经帮楠哥替换过三次药了，一共卖给六个人，如果那些药真是杀人的药，现在想回头也晚了。
　　“没有，我不知道你在说什么？我不认识什么楠哥。”
　　徐丽丽面色惨白，声音颤抖。
　　她现在心里只有一个想法，那就是不能让别人知道自己帮楠哥往外放假药，就算楠哥承认，她也不承认。
　　反正两人之间都是口头约定，楠哥那边没有她的证据。
　　花胜男刚才被王勇三抱着跑了一路，心跳加速，现在才平复下来。
　　听到王勇三和对方的谈话，花胜男立即明白了什么。
　　她把王勇三往后一拉，自己挡在前边，声色俱厉问道：“你叫徐丽丽是吧？我是刑警队的花胜男，我知道你可能是被人蒙骗了，现在我给你一次机会，只要你配合我们，找到那个用毒药杀人的凶手，我可以帮你申请戴罪立功，希望你不要一意孤行，最后造成不可挽回的后果。”
　　“没有，我真的没有卖假药，我也不认识楠哥，你们找错人了。”
　　花胜男说的都是套话，一点说服力没有，徐丽丽打定主意不承认，她也没办法。
　　“还是我来问吧。”
　　王勇三自告奋勇上前。
　　花胜男没好气道：“我问她都不说，你上有什么用？”
　　王勇三急着找人，没心情跟她拌嘴。
　　他好声好气道：“反正你也没办法，不如让我试试，说不定她看我帅，肯跟我说实话呢。”

第六十三章 传说中的帅哥光环
　　“哈哈哈哈，你帅？”
　　花胜男不屑的冷笑。
　　其实王勇三是有点帅的，但花胜男是脸盲，她根本看不出男人帅不帅。（澹
　　王勇三见此，直接从她身边挤过去，不顾花胜男的反对，用一种奇特的声音，对里边的徐丽丽问道：“告诉我，那个楠哥哪去了？”
　　原本神色紧张的徐丽丽，听到王勇三的声音，竟是慢慢平复下心情。
　　她的双眼变得无神，浑身放松，好像处于半梦半醒之中，又像是一个梦游的人。
　　“我不知道他去哪儿了。”
　　徐丽丽的声音很平静，像梦呓一样。
　　王勇三皱起眉头：“那你知道该怎么联系他吗？”
　　徐丽丽道：“知道。”
　　“怎么联系他？”
　　“我有他电话。”
　　王勇三松了口气，他最担心的是那个楠哥只是利用徐丽丽，用得到的时候过来见一面，用不到的时候对方找不到他。
　　既然电话，那就好办多了。
　　“你给他打电话，就说有个身份证号给错了，让他立即回来一趟。”
　　“好。”
　　徐丽丽木然的掏出手机，然后给楠哥拨号。
　　旁边的花胜男惊讶的眼珠子都快掉出来了：“你是怎么做到的？”
　　王勇三得意道：“不是跟你说了吗，因为我长得帅呗。”
　　“切。”
　　花胜男鄙视一声。
　　不过她心里却是悄悄记住了，原来这个混蛋就是传说中的帅哥。
　　而且，帅哥光环也是真的，一些花痴女生见了帅哥，真的会被迷失心智。（澹
　　电话打通。
　　徐丽丽对电话里说：“楠哥，刚才给你的身份证号错了，你回来，我重新给你个。”
　　“哎呀，怎么这么麻烦，光是身份证号错了的话，你直接在电话里告诉我不就好了？”
　　电话里的男人有点烦躁。
　　徐丽丽被催眠，语气木乃道：“不行，你说过，电话里说话不安全，我要见到你的面才告诉你。”
　　楠哥被她搞得没脾气，只好答应下来。
　　“好好好，我这就回去，你等我一会儿，我马上就到。”
　　电话挂断。
　　王勇三第一时间把催眠效果断开。
　　刚才催眠徐丽丽，不到三分钟的时间，精神力竟然耗掉了三成.
　　平均一分钟就能消耗三点精神力，是隐身的三倍。
　　王勇三揉着自己因为精神力消耗而有些昏眩的脑袋，招呼花胜男：“花警官，你穿着警服，别被人看到，打草惊蛇，咱俩找个角落躲起来。”
　　花胜男在办案的时候还是能稍微认真些的。
　　她没有计较王勇三是用的命令口气，跟着他后边躲进旁边一处拐角。
　　刚才楠哥走了有五分钟，回来也同样用了五分钟左右。
　　王勇三和花胜男没等多久，就看到一个男人风风火火从医院门外跑进来。
　　别人拿药都是趴在窗口上等里边的人把药递出来，他则是直接过去敲拿药处的门，明显是想要进去。
　　“是他？”花胜男的拳头握起。
　　王勇三安抚道：“先别急，让我听听。”
　　顺风耳发动。
　　王勇三直接把目标定在前方的拿药处。
　　此时，徐丽丽还没意识到自己刚才被人催眠，只是疑惑为什么一眨眼的功夫，刚才问自己话的那两个警察就不见了。
　　她还以为是做梦，心里多少还有些后怕。
　　就在这时，楠哥突然敲响她的门。
　　“楠哥……”
　　徐丽丽下意识的面色一喜。
　　可是紧接着，她就想起刚才的事情。
　　这个楠哥很可能是利用自己帮她换药杀人，自己刚才已经把那几个人的身份证号给他了，他现在又回来干什么？
　　徐丽丽当然不知道被催眠以后的事情。
　　“你在墨迹什么？快开门。”楠哥见徐丽丽傻愣愣的，光是坐在那里，也不给自己开门，面色不由有些不愉。
　　可是看在徐丽丽眼里，楠哥的眼中好像是有着凶光。
　　他要杀我灭口？
　　徐丽丽脸色一下变得惨白：“楠哥，你要干什么？”
　　“什么干什么？不是你说身份证号给错了，让我赶紧过来的吗？”楠哥莫名其妙。
　　徐丽丽后背发寒。
　　自己明明没有说让他回来，楠哥这么说，看来真的是对自己有了杀心。
　　“救……”
　　徐丽丽越想越怕，刚要喊救命，拿药窗口外突然传来一个男声。
　　“不用喊了。”
　　王勇三和花胜男快速跑到楠哥身边，一左一右把他夹在中间。
　　徐丽丽一看是刚才的警察，赶紧大喊：“警察同志，我全都招了，是这个男人欺骗我，我根本不知道那些药是杀人毒药。”
　　花胜男对她点点头：“很好，不过到时候还要你去作证，如果事情属实，我会替你申请减刑的。”
　　“谢谢，谢谢警官。”
　　徐丽丽感激涕零。
　　被发现的楠哥很生气，对徐丽丽骂道：“贱人，你竟敢出卖我。”
　　徐丽丽红着眼怼道：“你才是贱人，如果我不出卖你，你早晚会杀我灭口吧。”
　　楠哥一愣，他还真想过杀徐丽丽灭口，不过不是现在，而是要等上边给自己的任务完成之后。
　　可是没想到，这个看起来傻愣愣的女人，竟然看穿了自己内心的想法。
　　楠哥当然不知道，这一切其实都是误会。
　　他手腕一翻，手里已经出现一把弹簧刀，对着王勇三和花胜男比划：“两位警官，我知道你们是职责所在，不过你们一个越才赚多少钱，这么卖命不太合适吧？”
　　“呵呵，卖命？”花胜男冷笑。
　　王勇三根本没把这个楠哥放在眼里，刚准备不由分说把人拿下，就看到花胜男突然从腰间一把。
　　唰，
　　竟是直接拔枪出来。
　　“你现在还觉得我是在卖命？”花胜男仿佛看小丑一般看着楠哥。
　　尼玛！！！
　　楠哥怎么也想不到，这两个警察，一个看年龄，好像警校还没毕业，另一个则是花瓶一样的女警，为什么身上还会配枪的。
　　弹簧刀对枪，这特么怎么玩？
　　枪口指着脑门，楠哥都快哭了。
　　花胜男大声对他命令道：“把刀扔掉。”
　　当啷，
　　弹簧刀落地。
　　“给他上手铐。”
　　这次花胜男是对王勇三说的，同时解下自己腰上的手铐递给王勇三。
　　王勇三不是第一次见这玩意儿，上次被花胜男拷过，知道怎么使用。
　　他拿着手铐就要上前烤人。
　　楠哥看他毫无防备的走过来，眼睛突然一亮。
　　“给我过来。”
　　他猛的伸出手，抓向王勇三的脖子，只要扣紧了这个年轻警官，自己就有了人质，也就有机会逃走了。
　　可是……
　　为什么这家伙的脖子好像树皮，完全抓不动啊喂？

第六十四章 半成品基因药剂实验
　　王勇三现在是十二点体质，换算起来，身体可能比一头牛还要壮。
　　一个人，用手抓牛的脖子，能够将牛制服？
　　别开玩笑了好吧。
　　陈楠不死心的又用力抓了两下，结果换来王勇三无奈的叹息。
　　“唉，老老实实被抓不好吗？非要试图反抗，难道你不知道我这人，是最嫉恶如仇的吗？”
　　王勇三语气变冷，说话的同时，右手也已经抓在了陈楠的手腕上。
　　‘咔嚓，’
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　整个医院大厅都是杀猪般的惨叫。
　　周围的人早就看到这边发生的事情，有人还偷偷在用手机录像。
　　这些人看到王勇三的手段，都是后背发寒，只是远远看着，就觉得手腕发疼。
　　不过，警察连枪都拔出来了，可见对面的犯人最少也是个重案犯，警察敢这样对犯人下狠手，他们反而觉得安心。
　　“喂。”
　　花胜男瞪眼，气呼呼道：“你不要捣乱好不好。”
　　王勇三无语道：“是他先反抗的，我不制服他，万一他再偷袭我怎么办？”
　　“你……”
　　王勇三说的有理，花胜男无法反驳。
　　陈楠还在惨嚎。
　　王勇三一瞪眼：“给我闭嘴。”
　　他立即不敢再大叫。
　　“医院重地，不准大声喧哗，你要是再敢大声，别怪我把你嘴巴抽烂。”王勇三冷着脸恐吓。
　　陈楠现在对这个家伙怕的要死。
　　脖子皮厚的像树皮，手上的力道能捏断自己的骨骼，这家伙还是人吗？
　　陈楠想起了自己的‘老板’，也是这样恐怖的家伙。
　　难道，他们是一路人？
　　“警察同志，能不能借一步说话。”陈楠忍着疼痛，对王勇三说道。
　　“借一步？”
　　王勇三呵呵一笑。他现在逻辑能力加身，一眼看出陈楠的表情，是想跟自己谈些交易类得事情。
　　“好，你跟我过来。”王勇三带人想往角落走。
　　花胜男不干了，拦住他们道：“喂，你凭什么带他走。”
　　王勇三一咧嘴：“因为这次我是老大，你只是个跟班，你要听我的。”
　　“我不管，万一你们做地下交易怎么办？我要一起跟着。”
　　“这是命令。”
　　“我不听我不听我不听……”
　　“……”王勇三：“好吧，既然这样，你就一起跟来吧。”
　　陈楠皱眉道：“兄弟……”
　　王勇三脸色一变，冷声问道：“谁跟你是兄弟？”
　　紧接着，他的声音再次变得奇幻起来。
　　“跟我过来。”
　　“是。”
　　陈楠仿佛中了邪，双眼无神的跟着王勇三往一个无人的角落走去。
　　花胜男一看他这架势，不由有些懵逼。
　　心想：难道传说中的帅哥，对男人也能起到迷惑作用？
　　三人走到角落。
　　王勇三和花胜男你一言我一语的问起问题。
　　“你的姓名。”
　　“陈楠。”
　　“是不是你害死的梁斌？”
　　“是。”
　　“为什么杀他？”
　　“那只是个意外。”
　　陈楠声音木然道：“当时买药的是个女性，所以徐丽丽给了她一份女性用药，结果那个女人是给她男朋友注射，所以造成死亡。”
　　原来是这样。
　　王勇三刚才用顺风耳听到过，这个男人已经利用徐丽丽发放过数次药剂，可是却没听到有太多人死亡。
　　原来并不是所有用药的人都会死，而是用错药的人才会死。
　　“你们那是什么药？为什么要偷偷换给别人用？又为什么要安装摄像头监视他们？”王勇三一连三问。
　　陈楠依旧不紧不慢，用梦呓般的声音回答道：“这是一种实验阶段基因药剂，老板吩咐我们把药发放出去的，然后暗中监视用药者，看他们的反应如何。”
　　“你们是什么意思？这事不光是你一个人在做？还有，你们的老板是谁？”
　　问题越问越多，王勇三的头也越来越晕。
　　他不禁皱起眉头，催促道：“快点回答。”
　　“是。”
　　陈楠回应一声，说话的语速明显加快。
　　“我们老板很神秘，我们只知道他是血骷髅成员，跟我一起做这事的还有一些人，不过我们之间互不见面，包括安装摄像头和监视的人，也有单独的人负责。”
　　“我只负责把药放出去，然后收集用药者的信息。”
　　“其它事情我就不清楚了。”
　　这下真像大白了。
　　这些人竟然在对方完全不知情的情况下，利用活人做可能致人死亡的药品实验，这真是太邪恶了。
　　王勇三打开属性面板，上边显示的任务还在进行中。
　　很明显，只抓到这个陈楠，并不能完成任务。
　　要想完成任务，很可能要把所有参与的人员都抓起来才行。
　　“最后一个问题，怎么联系你们老板？”
　　陈楠：“我们老板今晚八点半，会在凌云会所333号包间等我送消息过去，你可以去那里找他。”
　　王勇三头昏的厉害，再坚持下去，可能又要晕倒了。
　　他断开催眠。
　　陈楠迷迷糊糊醒来，眨巴着眼睛，看看陈楠，又看看花胜男。
　　在他的记忆力，刚才只是懵了一下，然后就醒了过来。
　　可是，自己是什么时候走到这里来的？
　　“好了，你可以说了，找我借一步干什么？”王勇三一边问，脑子里一边想了好多事情。
　　陈楠放弃回忆刚才发生了什么，支支吾吾道：“警察同志，请问你是改造人吗？”
　　“改造人？”
　　王勇三不动声色道：“这你不需要知道，说你该说的就行。”
　　“是是是。”
　　陈楠看王勇三的脸色，就觉得他肯定是改造人。
　　于是面带喜色道：“我们老板也是改造人，他和你一样，皮躁肉厚，而且还会一些奇怪的能力，这些都是基因药剂造成的效果。”
　　“我们老板说，现在你们这些改造人不被承认，被人知道就会被抓起来做研究。”
　　“所以，兄弟你要是担心被人发现，不如……加入我们。”
　　改造人，是半成品基因药剂造成的不稳定效果，和正常基因进化者是两回事。
　　因为一些特殊的原因，国家确实在抓捕改造人，而且抓到基本就出不来。
　　所以陈楠有绝对的信心，王勇三为了不被人当小白鼠研究，会同意自己的邀请。

第六十五章 幕后黑手
　　王勇三当然不是改造人，虽然他体质强悍，可以用能力，但他从外表上看，和一些武者没有二质。
　　如果他这样会被人抓，那所有江湖人都得被抓了。
　　不过，王勇三通过逻辑能力，想到现在还不到抓捕陈楠的时候，否则可能惊动他上边的老板。
　　他本来就打算稳住对方，所以很配合点了点头。
　　“你说的对，我就是改造人，我同意加入你们。”
　　“真的？”陈楠喜不自禁。
　　王勇三答应加入，那自己就有了内应，也就不用被抓了。
　　王勇三点头道：“是的，我也害怕被人抓住后，会被当成小白鼠做实验，所以，等你见到你们老板的时候，一定要帮我推荐一下。”
　　“放心，放心，这事儿交给我了。”
　　陈楠哈哈大笑，连自己断掉的手腕都不觉得疼了。
　　突然，他的笑声戛然而止。
　　陈楠目光阴森的盯着花胜男：“兄弟，刚才我说借一步说话，就是准备说这事儿，你的身份不能被外人知道，可是这位女警官……”
　　陈楠的目光有些不老实。
　　花胜男长得太漂亮，身材大爆炸不说，还穿着真正的制服。
　　虽然她手里有枪，但自己身边可是有改造人的，改造人可不怕枪。
　　如果能把这小娘皮撸回去，那感觉怕是要爽死个人呐。
　　“看什么看，眼睛不想要了是吧？”
　　花胜男这暴脾气，哪能容忍一个恶棍这么看自己？
　　她本来还想质问一下王勇三，改造人的事是不是真的。因为这件事是特殊部门负责，普通人并不知道，包括花胜男，也没听说过改造人的事情。
　　可是被陈楠赤果的目光一看，她就忍不住要先揍人。
　　“哦，你说她啊，她也是改造人。”王勇三一句话，解除陈楠的信任危机。
　　“我什么……”
　　花胜男刚要质问，自己什么时候成改造人了，被王勇三一个眼神瞪回去。
　　催眠，不止可以用声音发动，也可以用动作，包括眼神触发。
　　“啊，她也是。”陈楠有些失望。
　　王勇三笑道：“到时候老哥别忘了把我们两个一起推荐过去。”
　　“没问题。”
　　陈楠站直了身子，看了看周围，问道：“既然大家都是一路人，我现在是不是可以走了。”
　　“当然，只要你想走，随时都可以走，这次不小心弄断你的手，真是不好意思。”王勇三抓着脑袋，做出抱歉的样子。
　　陈楠欲哭无泪。
　　早知道这两位也是改造人，他作死也不会去反抗他们。
　　要知道，改造人可是和超人划等号的。
　　弄断手腕还是轻的，万一对方对自己的脑袋弹一下，说不定自己小命就没有了。
　　陈楠不敢找后账，拱手一拜道：“既然没事了，那我就先告辞了，咱们以后还会再见的。”
　　“当然，我们马上就会再见的。”
　　王勇三心想，我今晚就去把你们一锅端了，到时候自然会再见面。
　　人走了。
　　花胜男跺脚道：“你就这么把他放了？”
　　王勇三理所当然道：“不放了他，万一打草惊蛇，让他老板跑掉怎么办？”
　　花胜男不服道：“你凭什么敢相信他说的都是真的？”
　　“就凭我长得帅。”
　　王勇三一句话，堵得花胜男没法反驳。
　　她是真的不知道帅还有这么多公用，但她曾经亲眼看见过，好多女生见到帅哥，都会迷失心智。
　　或许，帅哥真的有这种威力吧。
　　作为一个脸盲的花胜男，从来也没有体会到那种见到帅哥的感觉，所以她也根本无法证实帅哥到底是不是真的那么神奇。
　　现在才刚下午四点半。
　　距离陈楠见他老板的时间，还有四个小时。
　　已经得到准确线索，王勇三和花胜男也就不必继续呆在医院。
　　两人办了手续，然后出院。
　　医院门口，
　　王勇三对花胜男问：“花警官，晚上咱们就要去抓真正的凶手了，你是不是要跟上边汇报一下，顺便要几个人？”
　　对方是改造人。
　　王勇三通过逻辑能力分析，这些改造人应该拥有近似江湖武者的能力，或者身体素质。
　　如果真的是高级武者，自己一个人，恐怕打不过对方。
　　然而花胜男初生牛犊不怕虎。
　　她虽然也见识过武者，但没有亲手跟人家动过手，不亲身试过，完全不知道高级武者的恐怖。
　　“抓几个人还要求支援？你不是一个人能打五十个吗，有什么好怕的。”
　　上次在铁手武馆，王勇三杀了两个，重伤五十多个，花胜男是亲眼看见的。
　　“这……有备无患嘛。”
　　王勇三还是有点担心。
　　花胜男道：“那可不一定，万一警局里有敌方的卧底怎么办？”
　　王勇三点点头。
　　对方是做杀头的买卖，在警局了安装内心的可能性还是有的。
　　“好吧，就我们两个，不过到时候你要听我命令，否则恐怕会有危险。”
　　王勇三是真心为花胜男着想，可是这女人却觉得王勇三是在鄙视她无能。
　　“呵呵，不用你这臭混蛋替我操心，老娘有枪，谁敢惹我，我一枪爆了他的头。”
　　花胜男说这话的时候，是瞪着眼睛，咬牙切齿的对着王勇三说的。
　　王勇三怎么看怎么觉得她这话就是在说自己。
　　“好吧，当我没说。”
　　两人分开，
　　花胜男要回去把警服换掉，免得穿着警服太扎眼，把凶手给吓跑。
　　王勇三则是随便找了地方吃了点东西，然后提前先去了凌云会所。
　　虽然陈楠和他老板约定好是八点半见面，但保不准对方会先去一步，万一因为时间掐的太紧，而错过了正事，那就麻烦了。
　　时间专眼过了八点。
　　王勇三一直用顺风耳监听着333号包房里的声音。
　　突然，
　　门锁打开的声音响起。
　　紧接着两个脚步声先后走进屋内。
　　“老板，这是最近三天的数据，请您过目。”
　　两人中的一个，用十分恭敬的语气对另一人说道。
　　那个被敬称喂老板的人拿过东西，然后应该是看了一遍，这才出声道：“不错，你做的很好。”
　　“谢谢老板夸奖。”手下人声音里透露着欣喜。
　　“不过……”
　　老板的声音拉长，然后接下来的语调也变得冰冷起来：“你跟我解释一下，为什么会有一段视频资料会流落在外，还被警察给盯上呢？”
　　“啊？”
　　房间里突然想起噗通一声跪地的声音，然后就是手下人害怕的求饶声：“老板饶命，我只是一时糊涂，请再给我一次机会。”
　　“机会是用来争取的，而不是用来浪费的，你……该死。”
　　死字话音刚落，王勇三就听到‘噗’的一声闷响，然后就是一个重物倒地的声音。

第六十六章 大战改造人
　　杀人了。
　　王勇三第一时间就反应过来，那个犯了错误的手下，被他的老板杀死了。
　　房间里陷入寂静。
　　王勇三觉得不能再等了。
　　万一这个老板觉得自己杀了人，想要提前离开现场怎么办？
　　他起身，快速朝三楼跑去。
　　“333，是这里。”
　　来到房间门口，门是关着的。
　　王勇三没有贸然进去，而是先用顺风耳听了听边的情况。
　　有呼吸声，人还没离开。
　　“进来。”
　　门内传来一声命令。
　　王勇三一愣，转眼想到什么，用手一捏门把，竟是没锁门。
　　王勇三推门而入，第一眼看到的，就是大厅地面上趴着的尸体。
　　在尸体对面的沙发上，正坐着一个全身被笼罩在黑袍里的男人。
　　这个造型跟上次王勇三在虹口大桥上碰到的，那两个暗杀朱长安的男人一模一样。
　　“咦？你是谁？”
　　“血骷髅？”
　　‘老板’和王勇三同时问道。
　　“呵呵呵，知道我是血骷髅成员，还敢一个人来见我，我倒是更感兴趣你是谁了。”
　　黑袍里的男人，带着一个花纹面具，把整张脸都遮了起来。
　　但是王勇三的望气能力却不受这些遮挡，直接看出了他的实力。
　　――体质37点，智力12点，寿命，竟然是远超常人的160岁？
　　――还有，他有37点体质，却没有一点能量。
　　――拥有超强的身体和寿命，但是却不能修炼能量，这就是改造人吗？
　　三十七点体质，这已经是王勇三见过的人里，体质最为强悍之人。
　　虽然没有能量，估计也没有武技，但是体质相差这么大，王勇三也不敢确定自己是他的对手。
　　“说，你到底是谁？给你一分钟时间，让我放弃杀你，否则你就没有机会了。”
　　血骷髅成员十分自信。
　　作为血骷髅里的内部成员之一，他见识过不少江湖武者，能够感受到王勇三身上有代表武者的能量。
　　不过，那些江湖人，都是年龄越大越厉害，像王勇三这么年轻的人，就算是武者天才，也不可能对他造成威胁。
　　“我是来抓你之人。”
　　事到如今，所有勾心斗角都是枉然。
　　对方不是傻子，刚刚才杀过人的他，不可能让王勇三用几句话瞒混过去，之所以问一句，只是不想杀错自己人而已。
　　王勇三也有必须要完成的任务。
　　就在半个小时之前，王勇三还特意吃了不少东西，现在体内的代谢能量已经达到满值，且正在缓慢消耗。
　　现在时间拖得越久，反而对王勇三不利。
　　“哦？抓我之人，有意思。”
　　血骷髅成员站起身来，面具的遮挡，让人看不出他的表情。
　　“既然你主动放弃我给你的机会，那就别怪我不客气了。”
　　血骷髅成员说话间，身体已经动了。
　　他的体质是37点，身体素质已经远远超过了人体的范畴，一步跃出，就已经到了王勇三的身前。
　　‘咚，’
　　‘咔嚓。’
　　一拳打出，王勇三连反应都没反应过来，直接被打翻在地。
　　“呵呵，小家伙挺抗揍嘛，竟然没被我打爆脑袋，不过这才刚开始而已，我倒要看看，你这小身板能坚持多久。”
　　王勇三从地上爬起来，脸骨凹下去一块，就好像有人在他脸上挖了个坑。
　　看着血骷髅成员朝自己走近，王勇三吐了口血水，轻声念叨：“使用猫眼三日体验。”
　　上次去救罗语莎的时候，王勇三一次抽取了两个猫眼体验卡。
　　当时用了一个一日体验卡，现在用的是另一个三体体验。
　　猫眼发动。
　　血骷髅成员的动作立即被放慢下来。
　　“去死吧。”
　　又一拳打出。
　　这次王勇三看到了。
　　这个血骷髅成员的拳速实在太快，就算在猫眼的作用下，也几乎快要赶上常人的出拳速度。
　　王勇三间不容发的躲过这一击，同时右手握拳，全力击打在对方的软肋上。
　　‘嘭。’
　　好像击打在牛皮上，一点反应都没有。
　　“哈哈哈，小家伙不错嘛，不但能躲过我的攻击，还能做出反击，不过，你的攻击好像再给我挠痒痒呢。”
　　血骷髅成员很得意，在他看来，王勇三就是个面团，可以任由他随意揉捏。
　　王勇三的眉头紧紧皱起。
　　眼前这个家伙，不但力量和速度都远超自己预料，连防御力也强的吓人。
　　现在别说抓住对方，连破掉他的防御都做不到。
　　“咦？你的脸在复原？你也是改造人？”
　　血骷髅成员愣了一下，不过马上又道：“不对，改造人的身体有缺陷，不能修炼能量，你到底是谁？”
　　“我说了，是来抓你的人。”
　　王勇三保持警惕，刚才修复脸上的‘坑’，代谢能量足足消耗了三成。
　　如果再被对方打中，不出三拳，自己必死。
　　“哼，给脸不要脸，要不是很看在你可能跟我是同类的份上，我才不会问你第二次，现在你惹了我，就算是同类，我也要杀了你。”
　　血骷髅成员怒了，再次对王勇三发动攻击。
　　呼呼呼呼~~
　　他的速度越来越快，以至于空气都被破出了声音。
　　王勇三渐渐躲避的有些吃力。
　　然而就在这时，令王勇三大感意外的一幕出现了。
　　就在他躲过对方的一击重拳时，突然从对方的黑袍之下飞出一条带刺的灰色鞭子，猛地抽在他的腰上。
　　这一下威力很大，王勇三被抽的横飞出去，撞到墙上，吐着鲜血滑落在地。
　　“哈哈哈，没想到吧。”
　　黑袍掀开，露出地下的血骷髅成员身体，他的身后，竟是拖着一条长长的蜥蜴尾巴。
　　改造人，改造的就是人体基因。
　　这个血骷髅成员的基因里，有一部分科莫多巨蜥基因的存在，不但力大无穷，而且防御力超级强悍。
　　当然，作为一个不是很成功的半成品，改造人的身体，会因为自身所用基因的原因，产生一些外观上的变化。而正常的基因进化者，则不会有这种情况。
　　只不过，以现在的基因技术，能够正常进化的人类，寥寥无几。
　　“小子，这下我看你还怎么躲。”改造人一步一步逼近。

第六十七章 葫芦娃救爷爷
　　改造人在逼近，王勇三则是再后退。
　　刚才对方只用两只手，就已经让王勇三捉襟见肘，现在又多了条尾巴，防守起来就更难了。
　　――不行，只凭猫眼，我不是他对手，得找个机会先抽取能力。
　　――早知道他这么厉害，之前不该节省作死积分的。
　　王勇三不是守财奴，但是作死积分的作用太大了。
　　他身上现在一共还有六十点作死积分，本来想看看情况，才决定是购买体质还是抽取能力的。可是现在情况太危险，连给他抽奖的机会都没有。
　　“这下完蛋了。”
　　眼看着蜥蜴改造人再次攻击过来，王勇三只好放掉所有想法，全力躲避对方的攻击。
　　科莫多巨蜥本来就是蜥蜴里的霸主，巨大无比，连一些小点的动物都不是它的对手。
　　这个改造人用了它的基因，赫然也变成了人类中的霸主。
　　‘嘭。’
　　王勇三防备不足，又被对方抽到一尾巴。
　　代谢能量已经见底，下一次攻击，就很难恢复了。
　　“哈哈哈，这下知道厉害了吧，可惜，已经晚了。”蜥蜴改造人犹如闲庭信步一般，朝王勇三走近。
　　两人的身体素质太大了。
　　37点体质，对应的可是破穴期武者的身体。
　　要知道，现在的江湖里，能够达到破穴期的，全都是一方大佬。就连一些小家族的族长，都还达不到这个境界。
　　三十七点体质，已经差不多是人类的巅峰状态。
　　而王勇三，才十二点体质而已，如果不是有代谢能量保护，刚才第一拳就会被人打爆头。
　　――不行，差距太大了。
　　――现在唯一的机会，就是抽取到超能力，否则只有死路一条。
　　王勇三太郁闷了。
　　别人家的反派人物，在杀人之前都是要废话一大堆的。
　　可是自己现在面对的这个怪物，竟然说动手就动手，而且一点喘息机会都不给自己。
　　王勇三现在都已经被打的重伤垂死了，他也只是嘲讽一句，还在继续朝王勇三走来。
　　这尼玛也太不按套路出牌了。
　　“死吧，小子。”
　　蜥蜴改造人抬起拳头，然后毫不拖泥带水的朝着王勇三头上砸去。
　　王勇三跪在地上，想躲避也无能为力。
　　刚才那一尾巴，抽的他五脏移位，虽然代谢能量在修复，过会儿就能好起来，但是他现在却做不出动作。
　　这下死定了。
　　王勇三绝望的闭上眼睛。
　　然而，
　　‘纭的一声枪响，本该打下来的拳头却没有落下。
　　王勇三猛地睁开眼睛，就听到身后传来花胜男的声音：“混蛋怪物，李记猪手，然后双手抱头蹲在地上，再敢乱动一下，我一枪崩了你。”
　　花胜男来了。
　　她刚才在下边没等到王勇三，打电话也没人接，眼看时间快到了，这才自己一个人上来看看。
　　结果刚走到门口，就听到旁边墙壁上传来‘咚’的一声巨响。
　　花胜男好奇心那么重，当然是第一时间开门查看里边发生了什么，结果就看到一个怪物正举着拳头，准备杀人。
　　花胜男扭头往前方地面上看去，那里还有一个死人，头都被人打烂了。
　　“你现在涉嫌杀人，立即找我说的抱头蹲下，不然我真的会开枪。”花胜男声色俱厉。
　　别看她脑子缺根筋，但她胆量是真的大。
　　地上有死人？
　　面前是个怪物？
　　那有怎么样？
　　只要敢犯罪，她花胜男就敢抓他，哪怕是只鬼，花胜男也不会放过他。
　　“呵呵，这种暴脾气，我喜欢。”
　　蜥蜴改造人不但没有照着花胜男说的做，反而呵呵笑了起来。
　　花胜男瞪眼道：“你喜欢个锤子，别以为我跟你开玩笑，我数三声，你再不蹲下，我就开枪了。”
　　蜥蜴改造人没有一点要照做的样子。
　　旁边王勇三急道：“花警官，别跟他墨迹，这家伙很危险，赶紧开枪杀了他。”
　　“闭嘴，不用你教我。”
　　花胜男是警察，警察就有警察办案的规矩，一声不吭就开枪，那是要被上边追责的。
　　不管对方是什么罪犯，只要肯认罪，作为警察，都得给他说话的机会。
　　可是，眼前的这个家伙，根本不是普通人啊。
　　“一。”
　　“二。”
　　“三……”
　　花胜男这暴脾气。
　　说数到三声句开枪，对方既然不听话，她就绝对敢开枪。
　　‘纭！
　　刚才是鸣枪示警，这次则是直接朝对方的腿上打去。
　　可是接下来一幕却让花胜男大跌眼镜。
　　子弹打中了人，只是在对方裤子上打出一个洞，然后就想打在了岩石上，竟是掉在了地上。
　　弹头都扁了。
　　“我靠。”花胜男头一次碰见这种情况，被惊的叫骂出声。
　　蜥蜴改造人呵呵一笑，用手指着自己脑袋道：“来，打这里，不用担心，我死不了。”
　　“你大爷的，谁担心会打你死？老娘就怕你死不了。”
　　枪口微抬，又是绲囊磺勾虺觥
　　花胜男的枪法还是很准的，正中对方的脑门，可是这次的结果跟刚才一样，子弹都被撞扁了，对方却连皮都没打破。
　　花胜男彻底被惊到了。
　　王勇三也终于认识到三十七点体质代表了什么。
　　子弹打上去，连皮都打不穿，这完全是无敌的存在啊。
　　“花警官，快跑，他不是你能对付的。”王勇三反应过来，张口大叫。
　　刚才的一击，代谢能量到现在还没回复过来。
　　自己已经是必死无疑，现在花胜男用枪也奈何不了对方，再留下救自己，无疑是葫芦娃救爷爷，等同于来送死。
　　不过，现在想走也晚了。
　　蜥蜴改造人哈哈一笑，一步来到花胜男面前，大手轻轻一抓，就把花胜男的脖子掐在了手心里。
　　“漂亮，有脾气，而且还是个警察，你符合我的选偶要求。”蜥蜴改造人看着花胜男，像是打量一件有趣的玩具。
　　花胜男被掐了脖子，嗓子沙哑道：“你个怪物，说什么混蛋话。”
　　“我说你现在是我的了。”
　　蜥蜴改造人一反手，从裤兜里掏出一个注射器。
　　他一边准备往花胜男的身上注射药剂，一边舔着舌头解说：“这是一份我最喜欢的布偶猫基因改造药剂，只能用于女性，注射之后，七天之内，你会慢慢长出猫耳，猫眼，以及猫的尾巴。”
　　“到那时，社会将容不得你。”
　　“你想要活下去，唯一的机会，就是求得我的庇护……”

第六十八章 绝地逆转
　　蜥蜴改造人手里，一直都准备着一份布偶猫基因改造药剂。
　　布偶猫是最贵的宠物猫之一，被称为行走的人民币，也是蜥蜴改造人最喜欢的宠物。
　　现在，他已经不再局限于养猫，而想要把花胜男变成布偶猫改造人，让她当自己的宠物。
　　“哈哈哈，真是只可爱的小野猫，我很期待你改造后的样子呢。”
　　蜥蜴改造人拿着注射器，直接对着花胜男脖子插了上去。
　　花胜男想反抗，可惜在对方的距离之下，她连搬动对方一根手指都做不到。
　　眼看注射液一点一点推进花胜男的血管里，王勇三急的目呲欲裂。
　　“混蛋，住手。”
　　王勇三大喝，但毫无意义。
　　现在唯一的就花胜男的方法，就是打败这个蜥蜴改造人。
　　可是，对方有三十七点体质，就算自己抽取到什么能力，也不见的能杀死对方。
　　而且，每次抽取能力，都要转动转盘。
　　哪怕第一次就抽到自己想要的能力，也要浪费十多秒钟，有这么长的时间，花胜男早就被人注射完了。
　　怎么办？
　　怎么办？
　　王勇三快急死了。
　　虽然他不喜欢花胜男，但她毕竟是为了正义，为了破案才来到这里的，而且实事求是的讲，刚才也是因为她的到来，救了自己一命。
　　王勇三现在无论如何都不可能放弃她，他甚至宁可刚才自己被打死，也不想让花胜男被人奴役。
　　但是，
　　他无能为力啊。
　　“为什么，为什么我这么弱？”
　　“我要变强，我要杀了他，杀了他啊啊啊啊啊。”
　　王勇三疯了。
　　他的双眼变得通红。
　　五脏移位，他动一下都困难，但是现在却有一股五行的力量，推动他站了起来。
　　“给我放开她。”
　　王勇三大喝一声，迎头朝着蜥蜴改造人冲上去。
　　花胜男动不了蜥蜴人，但王勇三可以。
　　虽然两人的体质差的天差地别，王勇三想要杀死对方不可能，但撼动对方，确实能做到的。
　　“你是找死。”
　　蜥蜴改造人的注射液只注射到一半，被王勇三打断，他顿时怒火中烧。
　　一把将花胜男扔到地上，然后直接迎着王勇三，一拳打过去。
　　两拳相交，王勇三的拳骨立即发出一阵咔嚓声。
　　他的右拳彻底变形，就用左拳继续攻击。
　　‘咔嚓’一声，左拳也被对方一拳打到全部骨折。
　　“臭混蛋。”
　　花胜男第一次碰到这种打架不要命的人，而且，他是为了自己才跟人拼命，眼睛里不由有了湿润之物。
　　“我要杀了你。”王勇三像个疯子一样。
　　两只拳头全都废掉，她就用腿去踢。
　　蜥蜴改造人完全不手软，一脚下去，将王勇三的腿也踢断成三截。
　　这下王勇三只剩一条腿，连站都站不稳，更不要说继续攻击了。
　　可是他依旧没有放弃。
　　手脚都没用了，我还有嘴。
　　王勇三竟是直接扑倒了蜥蜴改造人的身上，用牙去要对方。
　　“臭混蛋，不要打了，你会死的。”
　　花胜男终于留下眼泪。
　　这个暴脾气的女汉子，当警察这么多年，受过伤，留过血，被骂过，被冤枉过，还被领导穿过小鞋，但她从来没有流过眼泪。
　　可是今天，面对一个为了自己，那自己的性命和怪物拼的臭混蛋，她的眼泪却不受控制的流下来。
　　“不要再打了，你不是要给我注射基因液吗？我让你注射，你放过他。”
　　花胜男放低了身份，想蜥蜴改造人求饶。
　　她都不知道自己为什么会说出这样软弱的话，如果是为了她自己，她是宁死也不会像罪恶屈服的。
　　“哈哈哈，小野猫，你要搞清楚自己的身份，在我面前，你没有讨价还价的资本，下次跟我说话前，多动动脑子，我可不喜欢智商太低的女人。”蜥蜴改造人笑眯眯对花胜男说道。
　　就是这句话，却是让王勇三猛地眼前一亮。
　　智商？
　　智力？
　　望气术发动。
　　王勇三看向蜥蜴改造人的头顶，心里升起一股希望。
　　――十二点，他的智力只有十二点。
　　催眠能力只能对精神力低于自己的人释放，而且双方精神力差距越大，释放越简单。
　　精神力大小和智力大小成正比。
　　这个蜥蜴改造人的智力只有十二点，虽然比王勇士还要多两点。
　　但是，王勇三还有六十点作死积分。
　　“购买三点智力。”
　　王勇三压抑着满腔怒火说道。
　　“什么？购买智力？我看你是被我打傻了吧？”蜥蜴改造人不屑的笑道：“算了，你已经是个废人了，活着也是痛苦，我就好心送你一程吧。”
　　蜥蜴改造人的拳头举起。
　　然而就在他要出拳的同时，王勇三自信的声音抢先在他耳边响起。
　　“住手。”
　　这道声音犹如拥有魔力。
　　蜥蜴改造人正要打出的一拳，竟是仿佛石化般定在了空中。
　　以十三点智力，对十二点智力的人释放催眠能力，精神力的消耗简直快到不可思议。
　　王勇三能感觉到，自己的精神力正以每三秒一点的速度快速消耗。
　　以自己剩余的精神力，最多坚持二十五秒。
　　“你的弱点在哪？怎么才能杀死你？”
　　王勇三问的急切，说完这句话，已经过去了五秒。
　　蜥蜴改造人目光呆滞的回答：“我的弱点在嘴里，只有嘴里的肌肉是常人状态，只要我张开嘴，外人从我的口腔往上方的脑部攻击，就能杀死我。”
　　尼玛。
　　弱点竟然在嘴里。
　　如果这个怪物一直闭着嘴，岂不是无敌了？
　　简单的一问一答，时间已经过去十多秒。
　　王勇三来不及多想，先是命令蜥蜴改造人张开嘴巴，然后对跌坐在一边流泪的花胜男喊道：“花警官，快用枪打他，从他嘴里打他脑袋。”
　　“哦。”
　　变故来的太快，花胜男差点没反应过来。
　　好在王勇三提醒了她一句，而且花胜男自身的心理素质也过硬。
　　她捡起刚才掉落在地的手枪，双手平举，略微瞄准了一下，便扣动了扳机。
　　‘纭！
　　随着一声枪响，子弹稳稳的打进蜥蜴改造人的嘴里。

第六十九章 三个女人一台戏
　　子弹稳稳的打进蜥蜴改造人嘴里，他那高大的身躯晃了一下，然后嘭的一声倒在地上。
　　这个体质达到三十七点的家伙，终于被杀死了。
　　“叮咚，第三阶段任务超额完成，奖励六十点作死积分。”
　　听到脑海中传来提示音，王勇三这才松口气。
　　看来并不需要把所有人都抓住，只要抓住这个主犯，任务就算完成了。
　　任务要求的时限是三天，王勇三只用了一天就把人弄死，所以算是超额完成了任务。
　　“臭混蛋，你怎么样了？”
　　花胜男站起来，跑到王勇三身边。
　　此时的王勇三，腿也断了，两只手也完全变了形状，五脏六腑身受重伤，还在不停地往外吐血。
　　那模样，真的太惨了。
　　花胜男看的有些难受，如果不是为了自己，他也不会被打成这样。
　　“没……哇。”
　　王勇三刚要说没事，结果一大口血就吐了出来。
　　他现在是一条腿站着，精神力又消耗过量，吐了一大口血，身体更加虚弱了，身子一歪，就要倒下。
　　花胜男眼疾手快，一把将他抱在怀里，这才没让他摔倒。
　　“臭混蛋，你怎么样了？”
　　“你醒醒啊臭混蛋。”
　　花胜男呼唤王勇三，可是王勇三已经昏睡了过去。
　　精神力的过量消耗，必须用长时间的睡眠来补充，任凭花胜男怎么呼喊，王勇三都不可能醒来。
　　花胜男紧张的不行，好在王勇三还有呼吸，至少说明他没死。
　　花胜男赶紧打电话给局里，然后又要了救护车。
　　第二天。
　　早上。
　　王勇三迷迷糊糊从睡梦中醒来。
　　一觉睡到大天亮，他的精神力终于完全恢复了。
　　“哈~~呼！好舒服啊。”
　　王勇三打着哈欠睁开眼，一眼看到守在身边的三个大美女。
　　“勇三，你醒了。”
　　“王同学，你终于没事了，太好了。”
　　“臭混蛋，果然是祸害能活一万年，害老娘白担心了一晚。”
　　罗语莎，林诗诗，还有花胜男，三个风格各异的大美女，眼上带着黑眼圈，守在王勇三的病床旁。
　　“呃，大家这是？”
　　王勇三刚睡醒，还没搞清楚状况。
　　罗语莎眼中含泪道：“你忘了？昨晚你去帮刘学姐找真凶，结果被人打成重伤，幸好送医院及时，不然，不然……”
　　说着说着，罗语莎就要哭出泪来。
　　王勇三赶紧安慰道：“好莎莎，我这不是没事嘛，别哭哈，要不然我被你感染了伤心的心情，会影响伤口恢复的。”
　　“嗯，我不哭。”
　　罗语莎咬着嘴唇，使劲忍着眼泪。
　　旁边林诗诗看到两人的亲密劲儿，心里不是滋味。
　　她昨晚在出租房里等王勇三回去，结果等到快十点都没等到人，一打电话，才知道人正在动手术。
　　当时林诗诗什么都没想，就打车赶过来了，可是看到罗语莎也在，她就有些尴尬。
　　不过她还是找了个借口留了下来。
　　只是，王勇三醒过来后，眼里只有罗语莎，这让林诗诗觉得很受打击。
　　“对了。”王勇三突然开口，问林诗诗道：“林同学怎么也在这里？你不会是陪了莎莎一晚吧？”
　　林诗诗撅噘嘴，心想：我是陪了你一晚，谁会陪罗语莎呀？
　　不过她是聪明的女孩儿，知道现在如果这么说，不但不会对罗语莎有什么冲击，还会让王勇三尴尬。
　　所以她只是笑笑道：“是的，我怕罗同学太伤心，留在这里陪她。”
　　“谢谢你了。”王勇三认真说道。
　　林诗诗甜笑道：“不客气。”
　　王勇三现在有逻辑能力，本来应该是可以分析出林诗诗的想法。
　　可惜，逻辑能力是建立在有足够线索的基础上，才能用逻辑推断出事实真相，如果线索不足，或者得到的线索根本就是错的，那就算逻辑能力再强，也无法看清真想。
　　王勇三和林诗诗第一次在出租房里见面，林诗诗就说过自己有男朋友。
　　所以，王勇三从来都没有怀疑林诗诗会喜欢上自己。
　　可是王勇三不知道林诗诗对自己的轻易，罗语莎却是早就感觉到两人间的关系不一般。
　　之前王勇三没醒，罗语莎只是担心自己男朋友的安慰，没工夫理会林诗诗。
　　现在王勇三醒了，而且气色不错，罗语莎就开始看林诗诗不顺眼。
　　她微微一笑，对林诗诗道：“林同学，真的谢谢你昨晚的陪伴，你看现在天也亮了，勇三也醒了，你一晚没睡，不如早点回去休息吧。”
　　这是吃果果的逐客令。
　　林诗诗咬了咬牙，皮笑肉不笑道：“罗同学昨晚不但在这陪了一晚，而且伤心又伤神，我看还是你先回去休息吧，我再帮你看一会儿。”
　　罗语莎冷笑道：“呵呵，勇三是我男朋友，我陪他是天经地义，怎么好让林同学代劳呢？”
　　林诗诗不甘示弱道：“你跟勇三是男朋友，我和他关系也不浅呢，勇三帮了我好多忙，而且……”
　　林诗诗看向王勇三，心里在犹豫，是不是把两人间的那些事说出来。
　　王勇三一看这架势，就知道要坏事。
　　他赶紧和稀泥道：“好了好了，莎莎你看你都有黑眼圈了，要不你先回去睡会儿吧，我真的没事了。”
　　“什么？你让我走？”罗语莎很生气。
　　王勇三太无奈了。
　　虽然之前亲林诗诗是因为任务要求，而那次在她面前显性，也是无意之举。
　　可是有些事，解释等于掩饰，是说不清楚的。
　　所以王勇三只能一瞒到底。
　　“不是的莎莎，我是心疼你，你看你脸都白了，眼圈发黑，以前你不是最怕熬夜吗？我是心疼你啊。”王勇三苦口婆心。
　　可是罗语莎根本不信。
　　她眼圈发红，气呼呼道：“你就是喜欢她，既然你想让她陪你，那我现在就走。”
　　罗语莎起身就要离开。
　　林诗诗奸计得逞，心里得意一笑，不但没有阻拦，反而起身帮罗语莎拿过包包，“罗同学，这是你的包，其实你不用胡思乱想，我和勇三还没怎么样呢。”
　　她这么解释，等同于炫耀。
　　罗语莎更生气了，哼了一声，转身就走。

第七十章 你是我的唯一
　　王勇三没想到事情会闹到这样，他一下坐起来，就要拉罗语莎的手。
　　可是他忘了，自己的手已经骨折，昨晚在他昏迷中，被人做了手术，此时猛地伸出去，还没碰到人，就一阵撕心裂肺的痛。
　　“啊……”
　　王勇三的痛苦声，牵动了罗语莎的心。
　　她回头一看，王勇三正伸手想要抓自己。
　　罗语莎心里五味杂陈，鼻子有些发酸，“你干什么呀？既然你不想我在这里，我离开就是了。”
　　王勇三深情的看着她：“笨莎莎，我怎么会不想你留在这里呢，我是真的怕你累到啊。”
　　“我才不信。”
　　罗语莎倔强道。
　　因为深爱，所以在乎。
　　罗语莎太爱王勇三了，所以一点小事她都会很紧张。
　　更何况，这次的对手是林诗诗，是龙台大学的校花，比她罗语莎还要漂亮一些，她当然会更加警惕。
　　王勇三的逻辑能力体验时间还没结束，明白罗语莎在想什么。
　　他不敢告诉罗语莎那些发生的事实，怕有外人在，她面子上接受不了。只能先跟她表明心意。
　　“莎莎，我上次跟你说过的，我王勇三这辈子只爱你一个女人，你说过会相信我的。”
　　罗语莎撅噘嘴，虽然还是一副不情愿的模样，但脸上已经看得出在隐藏着笑意。
　　反观林诗诗，则是有些气急败坏。
　　“你真的只爱我一个？”
　　“当然是真的，比钻石还真。”
　　“那如果有别的女生追你呢？”
　　“呃，我不会给她们机会的。”
　　“如果她比我漂亮呢？”
　　“在我心里，你罗语莎就是最漂亮的。”
　　罗语莎一连追问，王勇三则是完全不要脸的回答。
　　旁边林诗诗脸都黑了。
　　她哪里能看不出来，这个罗语莎，就是在对自己示威。
　　最可气的是，王勇三明显站在罗语莎那一边，完全是在配合她的演出。
　　“你们两个有完没完？”
　　这时候，一直没出声的花胜男终于发话了。
　　她扳着张脸，没好气道：“你们两个不知道这是医院吗？病人才刚醒过来，你们两个就吵来吵去的，多影响病人休息？要不干脆你们两个都回去休息，我在这帮你们看他一上午，这样总不用挣了吧？”
　　罗语莎看看林诗诗。
　　林诗诗看看罗语莎。
　　“这谁啊？”林诗诗问。
　　“花警官，上次见过的，你忘了？”罗语莎道。
　　“我知道啊，我是问她是勇三的谁？干嘛在这里多嘴？”
　　“我也想知道呢？勇三，这女人是什么意思？”
　　最后这句话，罗语莎是问的王勇三。
　　王勇三都快哭了。
　　这两个女人，
　　一个太喜欢吃醋，碰到个漂亮点的女人，就觉得对方对自己男朋友有意思。
　　另一个也跟着乱搅和，刚惹得这个不开心，现在又想挑衅另一个。
　　王勇三还没想到该怎么解释，对面花胜男已经发话了。
　　“我谁也不是，这个臭混蛋的案子还没了结，我现在要和他办公事，你们两个有话快点说，给你们五分钟时间，五分钟过后，必须立即回避。”
　　花胜男这还是第一次以权谋私。
　　说是以权谋私也不恰当，因为她确实有关于昨晚的事情要问王勇三，只不过不需要把罗语莎和林诗诗支走而已。
　　罗语莎和林诗诗都是识大体的女生，听到要办公事，两人都没有再胡搅蛮缠。
　　五分钟后，
　　罗语莎和林诗诗离开。
　　花胜男这才走上前来，一脸疲惫道：“臭混蛋，昨晚谢谢你了。”
　　王勇三无语道：“你到底是谢我，还是骂我呢？”
　　花胜男道：“一码归一码，你就是个臭混蛋，救我也是事实，我花胜男做事恩怨分明，你要是下次犯事反到我手里，我照样还抓你。”
　　“……”
　　面对这种身材和大脑比例成反比的女人，王勇三也不知道该说什么好了。
　　不过昨天的事，先是花胜男救了王勇三，然后王勇三才救了花胜男。
　　两人之间是互救，光人家花胜男道谢，王勇三有点不好意思。
　　“那个，昨天我也得谢谢你，如果不是你感到的及时，我可能早就死了。”王勇三诚恳道。
　　花胜男一摆手，“不用客气，我是警察，跟你这个平民不一样，救人对我来说是职责所在。”
　　喝，说你胖还喘起来了。
　　王勇三特别看不惯花胜男牛逼哄哄的样子。
　　其实花胜男真不是装逼，只是现在社会，像她这么正能量的人实在太少了。所以给人的感觉像是装逼。
　　王勇三嘿嘿一笑，想到一个可以打击花胜男的事情。
　　“花警官，既然咱两互相都救了一遍，那就算平手了行吧？”
　　“当然可以。”
　　“那么接下来，咱们是不是该履行约定了？”
　　王勇三笑的奸诈。
　　在破案之前，王勇三和花胜男约定过，如果王勇三找到真凶，花胜男要叫他三声好哥哥。
　　之前过程太激烈，两人都忘了这回事，刚才王勇三是看花胜男太牛逼，这才想起这件事的。
　　“放心，我花胜男是说话算话的人，答应你的不会赖账。”
　　“是吗？那你就叫啊。”王勇三满脸期待。
　　花胜男这个母老虎，以前肯定没喊过别人好哥哥，不知道她叫起来会是什么样子呢？
　　羞涩？
　　愤怒？
　　或者想平常说话一样，面无表情？
　　可是，在王勇三的期待下，花胜男却是摇了摇头。“还不是时候。”
　　王勇三鄙视道：“还说自己不会赖账，现在真凶已经抓到，为什么还不到时候？难道等我死的时候，才算到时候？”
　　“是不是真凶还不一定，得完全结案以后才能定罪。”
　　“而且，他的基因药剂是从哪儿来的？为什么要偷录注射过基因药剂的人的生活记录？他是为谁服务。”
　　“这些问题都没搞清楚，我们的约定就没完。”
　　花胜男声音平静的说道。
　　“我擦。”
　　王勇三大叫一声。
　　真凶明明都找到了，这个花胜男不但不承认，还准备把蜥蜴改造人的幕后势力找出来才算数。
　　连对付一个蜥蜴改造人就差点被虐死，王勇三傻了才去惹人家背后的势力。
　　就在王勇三打算不跟花胜男计较这三声好哥哥的时候，他的脑海里，突然响起滴的一声。
　　“正在生成第四阶段任务……”

第七十一章 任务封存
　　听到脑海中的提示音，王勇三楞了一下。
　　连环任务已经完成了三个阶段，现在已经过去这么长时间，王勇三都以为不会有后续任务了，没想到突然又出现第四阶段任务。
　　提示音还在继续：
　　“当前任务：拯救花胜男（连环任务第四阶段）。”
　　“任务简介：俗话说，非我族类，其心必异，所谓的改造人，在身体发生变化的同时，心性也变得更加冷血，作为世间少有的正能量代表，花胜男绝对不该被改造。”
　　“任务要求：1保护花胜男，不被任何势力以任何形式做活体研究。2请于七天之内，为花胜男寻找并注射复原基因药剂。”
　　“任务完成，奖励一百点作死积分，任务失败，后续任务取消，扣除所有寿命。”
　　尼玛，后续还有任务？
　　而且这任务看起来好难。
　　不但要保护花胜男，不被任何势力做研究，还要为花胜男找到复原基因药剂。
　　这些半成品的妖怪基因药剂，应该是和血骷髅有关系，王勇三如果想找复原基因药剂，就只能选择渗透道血骷髅内部。
　　稍有不慎，随便出来个蜥蜴改造人，催眠能力已经体验过期的王勇三就绝不是对手。
　　这其中最关键的是，只有七天时限。
　　这么短的时间，就算王勇三再努力，也不可能提升到蜥蜴改造人那种水平。
　　更何况蜥蜴改造人还不一定是血骷髅里最强之人。
　　“叮咚……”
　　就在王勇三绝望的时候，脑海中又是响起一声提示。
　　“介于您之前已经连续完成三个阶段任务，系统特奖励您一次任务封存机会。”
　　“提示：任务封存机会，可在您无法准时完成任务时，将其暂时封存起来，再您觉得时机合适时，可以重新开启任务。”
　　“封存的任务，不影响其它任务刷新。”
　　你妹的，天无绝人之路啊。
　　眼看这是个鄙视的任务，没想到突然奖励自己一个任务封存，王勇三不由喜上眉梢。
　　“喂，你心里又在想什么龌龊事呢？”
　　花胜男皱着眉头问道。
　　王勇三一会儿愁眉苦脸，一会儿又在那傻笑，一看就是没想什么好事。
　　“我想什么了？我什么也没想啊。”王勇三嬉皮笑脸。
　　两人的关系不是敌人，甚至算得上共同患难过的战友，但王勇三也不知道为什么，大概单纯的因为花胜男生气的时候比较好看吧。
　　反正只要花胜男不开心，他就会很开心。
　　“喂，你们干什么？”
　　“还能干什么，我们来看病号啊。”
　　“你们看病号，为什么来这么多人？”
　　“哈哈，你这话问的，大家都念着同学情，一起来看看王同学的伤势，人越多说明王同学越又人气啊。”
　　屋外是两个人的谈话声。
　　其中一男一女。
　　女的，是刚刚离开的罗语莎，而男的，好像是王皓。
　　王勇三皱了下眉。
　　王皓来看望自己，用脚趾头想想也知道不可能，而且还带了人来，光天化日的，难道是想趁自己病，要自己命？
　　王勇三冷笑一声，自己现在的体质，虽然不如蜥蜴改造人那么刀枪不入，但也不是几个普通人凭拳脚就能伤到的。
　　“花警官，如果有人来打我，你不会坐视不理的吧？”王勇三看看花胜男，感觉有更好的方法可以一箭双雕。
　　花胜男仰起脖子，傲气道：“哼，虽然你是个臭混蛋，但是也有人权，如果真有人欺负你，我就算不乐意，也会勉强管一管的。”
　　王勇三问：“如果对方家里有后台呢？”
　　花胜男皱起了眉。
　　如果有后台，她当然该抓还是抓，可是抓了最后恐怕也没用。
　　究其原因，还是她的官太小了。
　　“后台多大？”
　　“好像是咱们市的副市长吧，你的顶头上司。”
　　“呵呵。”
　　花胜男冷笑一声。
　　王勇三莫名其妙，怎么看怎么觉得花胜男是对副市长不屑。
　　可她明明连局长和政法委数据都不敢违背，这莫名其妙的自信是从哪里来的？
　　王勇三肯定不知道，因为他的原因，花胜男现在已经打开心结，想要靠关系来爬升了。
　　以前花胜男总觉得那是犯错误的行为，但是现在她意识到，自己的官太小，碰到什么人都办不了对方，那么多犯错的人该抓不能抓，而自己还在犹豫关系的事情，实在是太幼稚。
　　俗话说，我不入地狱谁入地狱？
　　如果因为找关系爬升的问题而受到处罚，花胜男也认了。只为了能更有权利，办哪些该办的案，抓那些该抓的人。
　　嘭。
　　门被粗暴的打开。
　　王皓带头，身后是黑压压一群人，几乎把走廊挤满。
　　“呦喝，这不是王同学吗？听说你上次一个人挑了整个铁手武馆，你那么牛逼，今天怎么弄成这熊样了？”
　　王皓一进门，就十分得意的笑道。
　　旁边他的一个狗腿子配合他的话：“皓哥，这小子肯定是嚣张的想上天，结果摔下来了呗，你看看着小脸，还有这腿，这手，啧啧，帅啊。”
　　“你们胡说什么呢？这里不欢迎你们，给我出去。”
　　罗语莎气的脸色通红。
　　自己男朋友伸手重伤，五脏移位，多处骨折，不但行动不便，同样也受不了气。
　　这些混蛋一进门就叽叽歪歪，没一句好话，要是气死人怎么办？
　　林诗诗也跟了进来，对王皓道：“王皓，你这样做太丢份了，是男人就光明正大的挑战，趁人受伤来挑衅，你不觉得胜之不武吗？”
　　王皓一听这话就不乐意了。
　　他满脸阴笑，对身边人道：“你们听听，校花同学说我要挑战这个窝囊废，本来我只是来看看同学伤病，可是大家都是知道，我是喜欢校花的，她既然要求我挑战，那我挑战还不行么？”
　　陪王皓来的，当然都是他的人，一听这话全都叫嚣起来。
　　“对对，校花的命令不能违背，皓哥你就大胆的挑战吧。”
　　“皓哥我们支持你。”
　　“下手轻点，别打死人啊。”
　　“他已经快死了，就算被打死，也是之前重伤的原因，关皓哥什么事？”
　　林诗诗都快急哭了。
　　她没想象到王皓这群人能如此无耻，自己明明是想用激将法，让他不好意思动手的。
　　之前她走在后边，看到好几个人身上带着棒球棍，如果真的动手，以王勇三现在的情况，恐怕真的会被打死啊。

第七十二章 是我暗恋他
　　“你们别乱说，我没说要让他挑战。”
　　林诗诗挡在病床前，和罗语莎一起把王皓挡在外边。
　　“呦，王同学那么牛逼，还得靠女生保护啊？”王皓得意洋洋。
　　王勇三淡笑道：“王皓，你的废话可真多，你知不知道，像你这么嗦的反派，一般都会死的很惨？”
　　“是吗？”
　　王皓哈哈大笑：“可是今天恐怕死的惨的是你呢。”
　　王勇三不屑道：“那你倒是来啊，别光说不练。”
　　“这可是你说的。”王皓目光一冷，推开罗语莎和林诗诗，就要对王勇三动手。
　　花胜男一直在旁冷艳旁观。
　　都是一个城市的人，作为刑警队干了好几年的老警察，王皓的名声，花胜男多少也听说过。
　　甚至有一次，王皓犯了事，还是花胜男抓捕的，不过结果可想而知，因为人家后边有人，最后事情私了了。
　　今天，花胜男再次碰上这个混蛋，新账旧账一起算。
　　她不但要等王皓打王勇三，好算计好了，用王勇三身上的伤，陷害王皓，让他把以前的罪孽一起补上。
　　眼看王皓就要动手，林诗诗一下上去拉住他。
　　“王皓，你别乱来，我答应你。”
　　林诗诗说这话的时候，十分不情愿。
　　昨天，王皓约她去参加一次联谊聚会，要去外地玩三天，这三天具体会发生什么，林诗诗一想便知。
　　只要她答应了去聚会，基本就等于是答应成为王皓的女朋友。
　　因为这三天里，王皓肯定会用各种龌龊的手段得到她，到那时，就算她不想跟，也只能跟了。
　　可是王勇三现在已经重伤至此，就算王皓不敢打死他，把他打成终生残疾，也是她林诗诗的罪过啊。
　　毕竟，从一开始，王勇三和王皓的矛盾，就是因为她林诗诗而引起的。
　　“哈哈哈，真的？诗诗你答应我了？”王皓惊喜极了。
　　他知道王勇三能打，也知道王勇三是富二代，但他依旧不顾一切的带人过来，就是为了逼林诗诗就范。
　　没想到，这步棋真的走对了，王皓怎么能不开心。
　　“嗯，我答应你。”林诗诗脸上有绝望。
　　她才刚刚了解到恋爱的感觉，虽然只是单恋，但她感觉很美好。
　　可是，这段感情还没正式开始，就要结束了。
　　“好，既然诗诗替你求情，今天我就绕你一命，诗诗美女，我们一起走吧。”王皓邀请林诗诗。
　　林诗诗回头看了眼王勇三，目光复杂。
　　王勇三这个郁闷啊。
　　以王皓这些人的实力，真的不用担心能打死自己，而一般的手上，吃点东西就恢复过来了。
　　再说，旁边还有个蓄势待发的花警官呢。
　　林诗诗这是好心帮倒忙啊。
　　“唉！”
　　王勇三叹了口气，想拦住对方，可是犹豫了一下，最终还是没有张嘴。
　　他之前已经为了林诗诗，让罗语莎伤心过好几次，如果现在张嘴拦下对方，罗语莎肯定又要吃醋了。
　　与其这样，还不如让王皓把人带走，最多等自己身体恢复后，暗中把王皓废掉就是。
　　可是所有人都没想到，罗语莎在这时候突然站了出来。
　　“不行，林同学你不能跟他走。”
　　罗语莎一把拉住林诗诗的胳膊，将她从王皓身边拉回来。
　　“罗同学？”林诗诗眼里有感激，也有期待。
　　但她最终还是选择了放弃：“对不起罗同学，我和勇三真的没什么，其实一直是我在暗恋他，他喜欢的只有你。”
　　纳尼？
　　王勇三懵逼了。
　　林校花竟然喜欢自己？
　　这是什么时候的事？
　　她不是有男朋友了吗？怎么突然又暗恋自己了？难道自己就是传说中的第三者插足？
　　可是宝宝明明什么都不知道啊喂。
　　罗语莎嘟着嘴，连做了两个深呼吸，这才劝道：“我知道，我一直都相信他，但是我希望你不要跟王皓在一起，她就是个花花公子，而且心胸狭隘，做人嚣张，还曾经把至少三个女同学的肚子搞大，这种人配不上你。”
　　王皓被人骂，而且还是当着林诗诗的面骂，当然要发火。
　　“喂，罗语莎你说什么？信不信我找人轮了你？”他指着罗语莎鼻子，下一秒就准备扇对方一个耳光。
　　就在这时，一声冷入骨髓的声音在他耳边响起。
　　“你敢？”
　　王皓的心脏像是突然被人攥住，连呼吸都不能。
　　他看向王勇三，对方的眼里像是带着漩涡，王皓感觉一阵晕眩。
　　而随着王勇三嘴唇轻启，一段奇幻的声音传入耳中，王皓突然整个人都陷入半梦半醒之中。
　　“王皓，你就是个畜生。”
　　“你作奸犯科，拉帮结派，仗着父辈的权势，欺负同学，为非作歹。”
　　“今天你良心发现，万分悔恨，所以要跳楼自杀。”
　　“去吧，我们会原谅你的。”
　　王勇三的声音，不但催眠了王皓，也对其他人造成了影响。
　　除了罗语莎之外，包括林诗诗和花胜男，也都以为王勇三在跟王皓讲道理。
　　这样做的后果，是精神力以更快的速度消耗。
　　不过因为周围这些人的精神力都很低，所以哪怕同时对一群人释放催眠，王勇三也能坚持一会儿。
　　此时，除了王勇三，就只剩罗语莎还清醒了。
　　“这是……王皓他？”罗语莎不敢置信。
　　因为王皓在听了王勇三的话后，竟然流着眼泪，一边说着我是畜生，我该死，一边真的走到病房窗台前。
　　他爬了上去，
　　然后在众目睽睽之下，纵身往外一跃。
　　嗖~
　　‘啪叽’。
　　王勇三的顺风耳听到他落地的声音，以及痛苦的呻吟。
　　“哇，有人跳楼了。”
　　“快喊医生急救，这人蛋都摔碎了。”
　　“我靠，人家穿的裤子，你怎么知道蛋碎了？”
　　“废话，你没看他摔在什么地方？那家伙蛋落的位置，正好是块挡车石，就算是个铁蛋也得撞变形，何况肉蛋。”
　　王勇三噗嗤一笑。
　　他住的病房是三楼，一般摔不死人。
　　王皓敢三番两次对罗语莎无理，王勇三早就想收拾他了，今天含恨报复，王勇三甚至有想要杀死他的冲动。
　　本来以为这么高，摔得不够狠，现在听到下边的议论，王勇三倒是有些期待了。

第七十三章 蛋都摔碎了
　　“咦？皓哥真的跳楼了。”
　　被王勇三轻度催眠的众人这才在惊讶中醒来。
　　好多人看向王勇三的眼神里都有惊惧。
　　这家伙三言两语就能忽悠的人跳楼，而且忽悠的还是跟他敌对的王皓，这种能力，有点吓人啊。
　　“你们……”
　　王勇三看向众人。
　　众人立即齐齐往后退了一步，对王勇三的害怕程度，可见一斑。
　　王勇三呵呵一笑，继续道：“你们给我听清楚了，我不管你们是听谁的命令，有什么苦衷，你们针对我没关系，但是谁要是敢对我女朋友不敬，王皓就是你们的榜样。”
　　“都听明白了吗？”
　　王勇三一瞪眼，顿时升起一股骇人的气势。
　　所有人顿时一起猛点头。
　　“明白，明白。”
　　“我们再也不敢了。”
　　这些人里，有几个不是龙大的学生，也都被吓得双腿发软。
　　要知道，王勇三最近经历了那么多，杀过人，也差点被别人给杀死，说他是刀山火海里爬过来的也不为过，岂是几个学生混混们能比较的？
　　“知道就滚吧。”
　　王勇三这话，听在众人的耳朵里，无异于之音。
　　不到三秒钟，整个房间里变得空旷起来。
　　屋里只剩下王勇三和三个美女。
　　罗语莎还拉着林诗诗的手，两个女生四目相对，沉默了好半天，突然同时‘噗嗤’一下，笑了起来。
　　“他是我男朋友。”
　　“我又没否认。”
　　“以后也是我的。”
　　“那可不一定。”
　　“哼，早知道你这么无情无义，刚才就该让你王皓带你离开。”
　　“呵呵，说的这么好听，其实你是怕我被人带走，勇三会欠我的情吧？”
　　“我看你是自作多情才对。”
　　两个女生说着说着，又开始针锋相对起来。
　　果然，想要让两个女生共享男友，是件比登天还难的事。
　　花胜男面色有些不愉，她刚才一直在旁边没说话，现在人都走光了，她才对王勇三道：
　　“你刚才涉嫌教唆人自杀，有罪。”
　　王勇三啊的叫了一声：“不用这样吧，花警官，那个王皓可是十恶不赦的混蛋，他明明是被我开解的自卑，才跳楼自杀的，怎么能算教唆呢？”
　　“哼，别人听不出来，我却听得出来，我猜你肯定是懂一些催眠一类的东西，所以才能让她自杀吧？”
　　花胜男神情严肃，双眼直勾勾的盯着王勇三。
　　王勇三突然发现，花胜男的瞳孔，好像和常人有些不一样了。
　　而且，为什么她会突然变得聪明？
　　逻辑能力的体验时间还没结束，王勇三很快想到了什么。
　　“望气术，发动。”
　　只见花胜男的头顶，三条格子线条浮现出来。
　　王勇三惊讶的发现，才过一晚，花胜男的各项属性，都有了极大的增加。
　　体质：8（原先6点）。
　　智力：13（原先5点）。
　　能量：0
　　寿命：2.9甲子（还剩约174年）
　　体质只是增加了两点，但是智力却翻了一倍还多。
　　怪不得她能看穿自己的催眠，原来花胜男的精神力此时已经跟自己持平了，刚才根本就没有催眠到她。
　　“莎莎，林同学，你们先回学校休息吧，我和花警官还有事要商量。”
　　事情大条了，王勇三得先把罗语莎和林诗诗支开。
　　罗语莎正跟林诗诗挣得不可开交，听到王勇三的话，两人竟然合成一伙，一起质问道：
　　“孤男寡女，共处一室，你们想要商量什么？”
　　“这还用说，肯定是商量一些见不得人的事情呗。”
　　改造人的事，还真是见不得人。
　　不过王勇三不能跟两个女生说明白，因为如果她们知道了这件事，有可能会受到牵连。
　　王勇三想保护花胜男一人就很费劲了，再加上罗语莎和林诗诗，想想都觉得艰难。
　　“莎莎，你怎么又来了？还有林同学，不要跟着添乱好吗？我们是真的有事，而且绝对是正事儿，你们先回去好吗？”
　　王勇三苦口婆心，好言商量。
　　罗语莎和林诗诗决定给他这个面子，两人狠狠瞪了花胜男一顿，这才一起离开。
　　出门的时候，两人谁也不让谁，好在门够宽，两人肩并着肩，一起挤了出去。
　　王勇三有些无奈。
　　林诗诗竟然说暗恋自己，这可真是……
　　“喂，你是故意支走她们的吧？打算承认罪状了？”花胜男冷笑。
　　王勇三一看，得，这女人智力是提升了，但是系统显示的智力，好像和我们所说的智商不是一回事。
　　系统的智力，代表着精神力强度，记忆力，以及观察力等，却好像不包括逻辑能力。
　　而我们平时所说的智商，很大程度说的是逻辑能力。
　　花胜男刚才之所以知道王勇三是催命啊，完全是因为她没被催眠，却不是因为她的智力属性有大幅度提升。
　　想到她应该是开始被布偶猫基因改造，王勇三就是一阵头疼。
　　“花警官，你有没有发现，自己的身体已经开始变化了？”
　　花胜男沉默了一下，点头道：“好像是的。”
　　“例如呢？有什么与众不同的感觉？”王勇三问。
　　花胜男道：“我昨晚一宿没睡，但是现在却比刚睡醒还要精神，而且看东西也和以前不一样了。”
　　王勇三刚才就发现花胜男的瞳孔有了变化，现在仔细看去，可不是颜色有点发浅了么。
　　另外，猫眼会随着光线强弱，而收缩瞳孔的大小。白天的时候，猫的瞳孔最小可能收成一个比橄榄球还细的形状。
　　花胜男现在还没到那种程度，但也已经稍微有点收缩了。
　　“你是不是发现，自己拥有了夜视的能力，而且看运动的东西，会感觉比正常情况下慢？”
　　花胜男点了点头。
　　她从昨晚就发现自己的变化，只是当时没有想那么多。
　　现在被王勇三提起来，花胜男才意识到，自己正在向着改造人的方向进化，最后很可能会变成布偶猫改造人。
　　她现在很迷茫，不知道该怎么办。
　　想给姥爷打电话问问关于改造人的事情，又怕暴露自己即将变成改造人的事情。到时候不光自己为难，还要让自己的家人也跟着担心。
　　想到以后可能都要躲着不能见人，花胜男的神情就黯淡下来。

第七十四章 十个人的量
　　“别怕，有我呢。”
　　就在花胜男感到茫然无助的时候，王勇三的声音突然响起。
　　花胜男抬头，看到王勇三正面带鼓励的微笑。
　　“花警官，你是好人，就算是成为改造人，你也一定是善良有正义感的改造人，大家不会歧视你的。”
　　花胜男抿了抿嘴：“谢谢。”
　　王勇三笑道：“现在谢我有点早了，其实你大可不必这样。”
　　花胜男听不懂他的话。
　　王勇三解释道：“其实吧，还有一种叫做恢复基因药剂的东西，只要我们能找到它，就算你变成改造人，也有可能恢复成正常人的模样。”
　　“真的？”花胜男眼睛亮起来。
　　她不想当改造人。
　　头上多个猫耳朵，屁屁上还有猫尾巴，光是想起那种模样，就觉得很吓人。
　　而且，万一上厕所的时候，尾巴上沾到屎怎么办？
　　花胜男不敢想下去。
　　王勇三笑道：“放心吧，我说有，就肯定有，而且我会帮你一起找恢复基因药剂，如果找不到，让我不得好死。”
　　好吧，又来了。
　　反正任务失败肯定是死，拿出来装个逼又能怎样呢？
　　花胜男被王勇三的誓言感动道，红着眼道：“臭混蛋，你这次又想要什么好处？”
　　王勇三一瞪眼：“看你说的，我是那种人吗？”
　　“是。”
　　“呃……”
　　王勇三哑口无言。
　　看来自己在花胜男的心里，还真是个没救的混蛋啊。
　　“好吧，如果我帮你找到恢复基因，你就欠我一个人情怎么样？”王勇三随口道。
　　“好。”
　　花胜男点头，然后又补充了一句：“不过你不能让我做违背原则和法律的事情。”
　　王勇三叹气道：“放心吧，我真的没做过坏事，杀得也都是该死的人。”
　　花胜男才不信他。
　　刚要怼他两句，王勇三的手机突然响起来。
　　掏出一看，是朱长安的。
　　“你先别说话，我接听一下。”
　　王勇三对花胜男交代一句，然后才按下接听。
　　“喂，朱老。”
　　以前以为人家退下来了，叫人家老朱，现在知道就算人家退下来，也是个大人物，王勇三又改口叫人家朱老。
　　这市绘劲儿，王勇三自己都觉得脸红。
　　“呵呵，小友不用客气，还是叫我老朱听的舒服。”
　　“那行吧，老朱你找我有什么事吗？”
　　既然人家喜欢，王勇三也不矫情。
　　朱长安道：“小友昨晚的事我都知道了，不但心存正义，而且能力也十分出众，压了一个多月的案子，被你一天就破了，厉害啊。”
　　“哈哈哈，也就一般般吧。”王勇三嘴上谦虚，但是浑身上下都是掩饰不住的得意。
　　花胜男看的直撇嘴，心想要是没我，你自己能破案才怪。
　　“听说小友受了伤，是不是很严重？”
　　“你听我的声音，像是很严重吗？”
　　“呵呵，不严重就好。”
　　朱长安貌似松了口气，然后说道：“其实我今天给你打电话，还有另外一个事。”
　　“您说。”王勇三道。
　　“再过三天，也就是三十号，是江湖监管部门每年一次的升级职称考核日。如果你的伤势没什么大碍的话，可以去试试，否则错过的话，下次拿证就得再等一年了。”
　　江湖监管部门的考核，是一个季度一次，也就是三个月。
　　平时可以去参加考核练习，但正式考核只有这四天。而且不管是哪一天考核出来的，都得等一年一次的升职考核日过后，才能拿到江湖监管证件。
　　那个李彪子，就是上次考核日考出来的，到现在还没拿到监管证件。
　　而不拿到证件，哪怕你通过了考核，也不能行使监管权力。
　　“放心吧，三天后，我一定准时到。”王勇三有饭桶天赋，一顿饭就能伤势痊愈，根本不担心耽误考核。
　　“那好，我跟那边打个招呼，让他们把你报上名。”
　　“谢谢了老朱。”
　　“小友不用客气，你帮我的更多，我才该谢谢你。”
　　“哈哈哈，那大家就都不要客气了。”
　　两人又闲聊了几句，王勇三挂掉电话。
　　对面的花胜男，几次想开口，都强行忍住，此时才终于问道：“你跟谁打的电话？”
　　王勇三吊儿郎当道：“一个朋友，你管得着吗？”
　　花胜男又问：“你朋友？是不是叫朱长安？”
　　“咦？你怎么知道？哦，对了，他以前是当官的，你知道他很正常。”
　　王勇三根本没想过花胜男这种脾气暴躁的母老虎，会和老朱那么和蔼可亲的老人有血缘上的关系。
　　而花胜男，同样没想到王勇三的关系，竟然是自己的姥爷。
　　虽然上次朱长安曾专门打电话警告花胜男，让她不要用些卑劣的手段做事，还说如果她喜欢人家，要用正常手段去追求。
　　可是花胜男也只是以为有局里的知情人告自己的状，没想到告状的人会是王勇三。
　　两人的关系这么好，看来这次的案子，也是自己姥爷张嘴让这个臭混蛋取代自己的。
　　这是典型的胳膊肘往外拐啊。
　　花胜男在那里生闷气，病床上的王勇三则是不客气道：“花警官，我饿了，你帮我去买点吃的吧。”
　　身上有伤，总归是不舒服，王勇三打算先把身体恢复好。
　　花胜男本来不想帮忙的，可是看王勇三可怜，而且刚才还说要帮自己，她也就没好意思拒绝。
　　“你想吃什么？”
　　“什么都想吃，最好是肉类，含能量多的食物，另外量一定要大，你就按十个人的饭量帮我买就行。”
　　“十个人的饭量？”
　　花胜男以为自己没听清楚，又问了一遍。
　　王勇三点头道：“是啊，你要是把握不住，就尽量往多了买，就算是二十个人的量，我也可以稍微挑战一下。”
　　花胜男无语了。
　　十个人的量不够，还可以吃二十个人的量。
　　眼前这个家伙难道是饭桶吗？
　　与此同时，
　　市委，王副市长办公室。
　　咚咚咚，
　　“进来。”
　　坐在办公桌后，肥头大耳的王副市长懒洋洋的道。
　　一个年轻秘书从门外走进来，急促对王副市长汇报道：“领导，刚刚得到消息，您的公子在市医院跳楼自杀，浑身多处骨折，那里也废了，现在正在抢救之中。”

第七十五章 我是谁？我在那儿？
　　“什么？”
　　王副市长一下从多功能按摩办公椅上站了起来，满脸怒容的对秘书喝道：“你说什么？再说一遍。”
　　年轻秘书战战栗栗道：“贵公子因为被人羞辱，愤恨之中跳楼自杀，结果摔成了残疾，现在正在抢救中。”
　　“混蛋。”
　　王副市长猛地一拍桌子。
　　年轻秘书吓了一跳，差点一屁股坐在地上。
　　领导层里，王副市长的官不是最大的，后台也不是最强的，但是他做事最阴，为人也最狠，所以手下的人宁肯得罪市长，也不敢说王副市长的半句坏话。
　　此时看到王副市长发这么大火，年轻秘书就知道有人要倒霉了。
　　“说，到底是怎么回事，给我从头说来。”
　　王副市长咬牙切齿。
　　王皓是他的独子，感让他的独子残废，他一定不会放过对方。
　　年轻秘书有所准备，立马将所有事情都说了出来，当然，为了祸水东引，他刻意把王勇三说的狠了些，同时也把王皓的一些挑衅行为隐藏起来
　　王副市长越听越气，等到秘书把事件详细说完，他的脸已经气成了紫色。
　　“好一个富二代，难道他不知道民不与官斗的道理？”
　　“既然你仗着家中有钱，就敢胡作非为，那就别怪我让你家里堕入深渊。”
　　王勇三没想到作为一个副市长，王皓的父亲竟然会这么明目张胆的袒护自己儿子。
　　不过就算王勇三知道，他也不会后悔。
　　敢对罗语莎无礼，不杀了他就算好的了，还想屁事儿没有的走出去，副市长的儿子也别想。
　　至于因此惹来的其他问题，只能兵来将挡水来土掩了。
　　吭哧吭哧……
　　王勇三大口嚼着花胜男买回来的食物。
　　他的手骨断了，自己拿不了食物，只能花胜男喂她。结果花胜男拿过来一个鸡腿，他一口就吞了，拿过来一个鸡翅，他又是一口吞下。
　　不但嚼都不嚼，而且是连骨头一起吃的。
　　花胜男眼珠子都快掉出来了，惊异道：“臭混蛋，你说实话，你是不是也是改造人？是饭桶改造人？”
　　王勇三无语道：“什么饭桶改造人？饭桶又没基因的。”
　　“那就是肉猪改造人？”
　　“你才是肉猪。”王勇三郁闷道：“我只不过是能吃一点，有你这么损人的吗？”
　　能吃一点？
　　这还能算一点吗？
　　王勇三说要高热量的食物，结果花胜男为了看他出丑，直接给他提了十只烤鸭和十只烧鸡回来。
　　可是照王勇三现在的吃法，这些食物不但真的可能吃的下，而且连骨头都不带剩的。
　　眼看花胜男看鬼一样看着自己，连饭都忘了喂，王勇三只好用打着石膏的手自己拿食物。
　　一只鸡，几口就没了。
　　一只鸭，除了不能吃的鸭屁股，也是几口就没了。
　　“喂，你慢点吃，又没人跟你抢。”花胜男看着他大口吞咽，自己也有点饿了。
　　可是低头一看。
　　我的天，
　　鸡呢？
　　鸭呢？
　　全吃光了？
　　“嗝~”
　　王勇三打了个饱嗝，用手拍了拍肚子，美滋滋道：“爽啊，这次总算吃饱了。”
　　花胜男欲哭无泪，心说我还没吃呢。
　　连个鸡爪子都没给人留下，这人也太自私了。
　　代谢能量发挥作用是需要时间的。
　　平常的小伤和外伤，可以在肉眼可见的速度下治好，而一些严重的，例如骨折和内脏受伤，则需要多一些的时间。
　　王勇三这次伤的很重，所以吃饱之后，还要休息一下才能恢复。
　　“花警官，我要睡会儿了，你要是累得话，也先去睡会儿吧。”王勇三说着，打了个哈欠。
　　花胜男心里鄙视。
　　这家伙，不是才刚睡醒吗？
　　睡醒了吃，吃饱了又睡，简直比猪还像猪。
　　不过话说回来，花胜男现在正朝着布偶猫基因改变，而猫都是懒散的动物，尤其是白天，总是一副懒洋洋的样子。
　　花胜男刚才还不觉得困，可是等王勇三睡着，她就有些无聊了。
　　王勇三睡了三个多小时，醒来的时候，花胜男正趴在自己床尾酣睡。
　　“这家伙，睡觉的样子也挺好看的。”
　　王勇三笑了一下，起身，试了试身体，已经彻底复原了。
　　脱了病号服，换上自己的衣服，王勇三悄悄把花胜男抱起来，放在自己睡过的床位上。
　　这个小懒猫微微睁了下眼睛，也不知道看清了什么没有，紧接着又闭上了，那神情，跟宠物猫的反应一模一样。
　　王勇三摇摇头。
　　花胜男的改变来的太快，看来就算有任务封存，也必须尽早帮她找到恢复基因药剂，否则日子一久，很容易被人发现的。
　　到时候如果有国家机关的人来抓她，以王勇三自身的能力，恐怕很难保护周到。
　　“我现在有朱长安的关系，陈家拳也欠我人情，三天后再去考个江湖监管证，多少可以替她挡一些事情，但是……”
　　“挡得了一时，挡不了一世。”
　　“想要彻底解决问题，还是得去找血骷髅。”
　　王勇三自言自语。
　　他正在思考未来的路该怎么走，可是想着想着，逻辑能力时间突然结束了。
　　王勇三只觉得脑海中的一些东西被抽走，紧接着变得茫然起来。
　　――我是谁？
　　――我在那儿？
　　不对不对。
　　那些都是穿越者才会茫然思考的东西。
　　王勇三只是突然之间不知道未来的方向在哪里。
　　“你妹的，为什么偏偏现在体验结束。”
　　看看自己的积分，还有六十点。
　　王勇三犹豫了一下，还是没舍得抽取能力。
　　就在这时，罗语莎来了。
　　“勇三，你好了？”罗语莎的声音里有惊喜。
　　她担心王勇三，回去定了个闹钟，才睡了三个小时，就强迫自己醒来。
　　看着还有黑眼圈的罗语莎，王勇三心里十分抱歉。
　　“对不起，莎莎，让你担心了。”
　　罗语莎噘着嘴，不满道；“你还知道有人担心你啊，以后能不能不要这么拼命了？”
　　“不会了，以后绝对不会了。”王勇三陪着笑说道。
　　但是有作死系统，有些事他不想上也得上，不然只会死的更没价值。

第七十六章 带罗语莎回家
　　罗语莎来了，王勇三反倒一下知道了该干什么。
　　什么任务，都先抛到一边去。
　　王勇三最近忙东忙西，已经很忽略罗语莎了，两人这些天都很少一起吃饭，更不要说从前经常做的一起逛街，听歌，看电影了。
　　“莎莎，我们回家吧？”王勇三天突然问道。
　　“回家？”
　　罗语莎眨巴着大眼：“回哪个家？”
　　她和王勇三还没同居，回家的话，不是回她家，就是回王勇三的家。
　　王勇三笑道：“傻瓜，不是说好了，星期天去我家的吗？结果有事情耽搁了，咱们今晚一起去我家怎么样？”
　　“今晚？”罗语莎有些紧张，也有些期待。
　　“对啊，怎么，你不想去啊？”王勇三也有些紧张，他怕罗语莎因为林诗诗的关系，而对自己有意见。
　　罗语莎微微一笑，道：“当然想去啊，只是没想到这么突然而已。”
　　“太好了，既然你答应了，我现在就给家里打电话。”
　　王勇三美滋滋掏出手机，给老爸老妈报喜信。
　　上次他已经跟爸妈透过风了，只不过最后没定下时间，这次见面就在今晚，王爸王妈都是很痛快的答应。
　　晚上要见家长，罗语莎要好好打扮一下。
　　本来下午还有课的，罗语莎也不上了，和王勇三两个一起去做头发。
　　做头发和理发完全是两回事，要费很长时间，等王勇三和罗语莎做完，已经是快要傍晚了。
　　“走吧，我妈现在应该已经在家等着了。”王勇三拦了个车，把罗语莎先请到后排，然后自己也跟着坐进去。
　　王勇三家很有钱，住的虽然不是别墅，但也是超大平房的洋房。
　　到了家，王勇三拿钥匙开门，一进门就被家里的情况给惊到了。
　　“三姑，六婶，八叔，你们怎么都来了？”
　　王勇三家偌大的客厅里，此时已经挤满了人。
　　不但沙发上早就坐满，连空地上都站了不少人。
　　家里的近亲，远亲，全都来了，包括一些不长联系的，在临江和周边城市的亲戚也都过来了。
　　“大勇回来了。”
　　“哎呀，咱家大勇就是一表人才，你看长得又高有白净，一看就是有福之人。”
　　“是啊，要不然陈家大小姐怎们能看上大勇呢？”
　　“这位就是陈家大小姐吧，百闻不如一见，果然不愧是临江第一美女，能见您一面，是我们修了八辈子的福。”
　　陈家大小姐？
　　你大爷的，合着这么多亲戚过来，都是为了看陈然的？
　　这时候王妈从厨房跑出来。
　　看到王勇三带的并不是陈然，王妈明显楞了一下。
　　不过王妈到底是有见识的，很快反应过来，笑呵呵跑上前道：“哎吆，来了，快请进快请进，儿子，你还楞着干什么，给人家女孩儿介绍一下啊。”
　　王勇三顺着话道：“妈，各位叔婶，这是我女朋友，罗语莎。”
　　然后又转头对罗语莎道：“莎莎，这是我妈，还有这边的都是我家亲戚。”
　　罗语莎第一次见到这么一大家子人，矜持笑道：“阿姨好，各位叔叔婶婶好。”
　　客厅里的人有点尴尬。
　　之前他们都听说王勇三和陈家大小姐在谈朋友，可是没想到，带回来的是另一个女生。
　　其中一个年龄最大的女人问道：“勇三啊，你女朋友是做什么的啊？”
　　王勇三道：“莎莎和我一个学校的，是我们学校学生会干事。”
　　“哦，学生会的啊，还挺有能力的，那她家里呢？”大龄妇女看似随意的问道。
　　这是大家都关注的话题，不光大龄妇女，其他人也都竖起了耳朵。
　　罗语莎不卑不亢道：“我父母都是普通工人，在电子厂上班。”
　　“电子厂？”
　　大龄妇女发出一声嘲讽式的笑声，不过紧接着意识道不礼貌，捂着嘴强忍住了。
　　其她人的眼里也有一些莫名的情绪。
　　从陈家大小姐，一下跌落成电子厂职工的女儿，大多数亲戚会觉得可惜，但也有少数人的心里是幸灾乐祸的。
　　尤其是这个大龄妇女。
　　她家和王勇三家都是王家这一代里生活水平最好的，平时两家风头相差无几，但是如果王勇三和陈然谈上恋爱，那她家就只能上赶着巴结王勇三家，连一丝攀比的心里都不敢有。
　　可是现在，双方不但又停在一条起跑线上，而且自己的儿子还比王勇三出息。她当然要得意。
　　王勇三看到罗语莎的笑容有些牵强，自己心里也觉得不痛快。
　　“二娘，今天是莎莎第一次过来，您能不能别问东问西了？”
　　大龄妇女呵呵一笑：“傻孩子，带女朋友回家，不就是互相认识的吗？不问怎么能知道双方家里情况呢，是不是啊小罗？”
　　罗语莎勉强一笑：“阿姨说的对。”
　　王勇三心里有些不高兴。
　　你问问题没关系，发出那种冷笑算什么意思？
　　王妈看到自己儿子不高兴，也是有些无奈。
　　这个大龄妇女虽然也是自家人，但是因为他们家的人品不好，所以王妈这次并没有喊她来，是她自己上赶着过来的。
　　而且不光她要来，听说她老公和儿子等会儿也会过来。
　　王妈讨厌这一家人，但是大家都是亲戚，这种日子过来一趟，总不能赶人家出去。
　　可是，如果王勇三带回的是陈然还好，现在带回的是罗语莎，等会儿不知道这一家人会说出什么样的话呢。
　　王妈正发愁呢，门铃被人按响。
　　开门一看，正是大龄妇女的老公和儿子。
　　“二哥来了，快请进。”王妈陪着笑，把人请进屋。
　　“哎哎，好嘞，弟妹被客气。”
　　被王妈叫二哥的中年男人脸上带着笑，一进门就低头哈腰。
　　他身后跟着一个二十五六岁的男人，微笑着对王妈问候：“三婶好，听说三弟谈了女朋友，人来了吗？”
　　说话间，王勇力的一双眼睛已经越过王妈，朝屋里看去。
　　王勇三和罗语莎也是刚进屋不就，就站在距离门口不远的地方，王勇力一眼就看到了两人。
　　“这位是？”
　　“这位就是大勇的女朋友，罗语莎？”王妈硬着头皮介绍道。
　　她已经预料到，像二哥这么市绘的一家，听到对方不是陈然后，肯定要说出一些难听的话。

第七十七章 势力的大表哥
　　“罗语莎？勇三的女朋友不是陈家大小姐吗？”
　　王勇三的二伯皱眉问道。
　　他身后跟来的年轻男人脸上也没了笑容。
　　王勇三上前一步，淡笑道：“二伯，勇力哥，这是我女朋友罗语莎，我和陈然只是认识，连普通朋友也算不上，上次只是配合她演一出戏而已，大家不要误会。”
　　原来只是演戏啊。
　　客厅里的亲戚们也都终于明白是怎么回事。
　　王妈无奈道：“这种事情，你怎么不早点跟妈妈说。”
　　王勇三抓着脑袋，无语道：“上次我说过了，是你们不相信我，我这次带莎莎回来，也是想跟你们把事情讲清楚。”
　　上次王勇三当着爸妈的面说陈然不是他女朋友，王爸王妈都不肯相信，在电话里就更说不清楚了。
　　所以王勇三这次并没有提前告诉他们，带回来的女朋友不是陈然。
　　没想到，王爸王妈竟然联系了全家亲戚，一起来迎接自己女朋友，这才造成现在这种尴尬。
　　“呵呵。”
　　突然间，刚进门的王勇力冷笑一声，说道：“我就说嘛，陈家大小姐何等尊贵，怎么可能看上勇三。”
　　“勇力，怎么说话呢？”
　　二伯王成坤眉头微微一皱，轻飘飘的训斥了儿子一句。
　　王勇力嘴角一挑，邪气道：“我也是实话实说嘛，不过这个女人看起来挺清纯的，应该没被几个男人开发过，虽然穿着朴素，应该也算配得上三叔家了。”
　　他这句话说完，全客厅的人都皱起了眉头。
　　都是一家人，哪怕王勇三带回来的女生让他们失望了，也没人会这样说话。
　　唯独王勇力一家，仗着自己家有权有势，平时本来就很少跟其他家来往。这次好不容易碰一次面，结果说话却是这个态度。
　　“勇力哥，请你说话放尊重点。”
　　王勇三的声音冷了下来。
　　在他心里，罗语莎的身份本来就比这个常年不见的表哥要亲近，更何况这次是表哥没事找事。
　　如果换个别人，光凭刚才那句话，王勇三就足够教训他了。
　　“尊重？”
　　王勇力不屑道：“尊重是建立在拥有平等地位和实力的情况下，你会对一头猪表示尊重吗？如果做不到，就不要跟我谈尊重。”
　　“哦？这么说，你觉得你家的实力和地位比我家高，所以就可以不尊重我们是吗？”王勇三压抑着火气问道。
　　王勇力笑道：“我没有这么说，不过你要是非这么认为，我也不会否认。”
　　客厅里的气氛变得凝重起来。
　　王妈拉着王勇三的手，安抚他不要生气。
　　同时语气眼里的对王勇力父亲道：“二哥，今天是大勇第一次带女朋友回来，您是不是稍微管管勇力。”
　　王成坤呵呵笑道：“年轻人，不都是气盛的嘛。而且你们也知道，勇力的职业比较特殊，要压住那些垃圾混混，太慈祥可是不成的。”
　　“可这是在家里，我们也不是混混。”王妈态度严厉。
　　客厅里这些亲戚，有大部分是她叫来的，但是王勇力一家，她却根本没打过招呼。
　　这一家人是不请自来也就算了，现在还在这里捣乱，王妈也是女强人，当然不能愿意。
　　“行吧，不管怎么说，在这边你们是主人，勇力，跟你三婶道歉。”
　　王勇力家有势，但王勇三家有钱。
　　两家都属于王家这一代过的最好的那一类，所以王成坤多少想给王妈一点面子。
　　不过，王勇力却气盛的厉害。
　　“爸，我又没说错，总不能因为是长辈就要给她道歉吧？不欢迎我，我离开就是了，反正我也懒得陪你们这些平民百姓瞎扯淡。”
　　这句话，已经不是针对王勇三一家，而是连其他亲戚也都捎带上了。
　　“王勇力，你怎么说话呢？”
　　“这孩子，小时候还挺有礼貌的，现在怎么变这样了？”
　　“不就是当了个什么监管员么？都不知道是干什么的，有什么好神气的？”
　　“二哥，你家教育有问题啊。”
　　面对满屋子人的声讨，王勇力只是呵呵一笑。
　　“看看你这些人，一个个表面乐呵呵，其实心里虚荣的要死，说句实话你们就不爱听了，那我不说了，我这就离开总成吧。”
　　王勇力转身就准备往外走。
　　就在这时，
　　王勇三家的门直接被人暴力砸开，三个身着劲装的男子仰着头从外边走进来。
　　“江湖人？”
　　王勇三一眼看出三人不同寻常。
　　望气术开启。
　　三个人的体质分别是：13，13，15。
　　全都是洗髓境，体质比王勇三要略强一些，但是他们很可能会武技，综合战斗力要比没吃饱饭的王勇三强一些。
　　“江湖人办事，无关人等滚开。”
　　带头那个十五点体质的人嚣张的说道。
　　王勇力距离他们最近，闻言冷笑一声：“你们几个，有点太不把人放眼里了吧？”
　　三人同时看向他。
　　还是当先那个人问道：“武者？”
　　王勇力没说话，而是从兜里掏出一个证件，立在空中给对方看。
　　那人看完，冷笑道：“不错嘛，年纪轻轻已经考上监管员了。”
　　王勇力得意道：“看来你们还是认识这个证件的，说吧，你们这么明目张胆的枪闯平民住宅，是准备让我上报上去呢？还是准备私了？”
　　“当然是私了。”
　　“很好，既然准备私了，那就跟我找个没人的地方，咱们好好谈谈。”
　　王勇力说完，对王妈问道：“三婶儿，给我找个安静的房间用用，没问题吧？”
　　这些人砸自己家门，明显是来找自家茬的。
　　虽然王勇力的语气不太客气，但不管怎么说，也是帮自己家的忙。
　　王妈意识到问题严重，连说：“好，你们跟我来吧。”
　　王勇力嘴角的意思的翘起，对三人一摆手：“跟我来吧。”
　　然后转身，带头往屋里走去。
　　可是那三个江湖人说的私了，根本不是他想的那种私了，而是准备直接下手杀了他。
　　就在王勇力转身的瞬间，当先那名洗髓五重的江湖人猛地挥出一拳，直直朝着他的后心打去。

第七十八章 热血难补差距
　　变故发生的太快，就连距离王勇力最近的他的父亲，也只来得急张开嘴，连小心两个字都没喊出去，那一拳就已经到了王勇力的背后。
　　“死吧。”
　　江湖人的眼中发出嗜血的光芒。
　　他这一拳用尽了全力，而且目标是对方的后心，只要打中，对方必死无疑。
　　这时候，王勇力也发现了不对，随着身后拳头接近，他的心里莫名的升起一股恐惧。
　　他想回头看看发生了什么，但是已经来不及了。
　　‘咚，’
　　拳劲临身。
　　在死亡的威胁之下，王勇力的大脑前所未有的集中，他甚至感觉到对方的猛烈拳劲，正在透过自己的皮肤，渗透进自己的身体。
　　――完了，死定了。
　　这是王勇力当时的念头。
　　他可以反应过来，但却躲不过去。
　　因为人的身体反应速度，远远跟不上大脑，这时候他唯一能做的，就是等死。
　　王勇力已经绝望了。
　　可是下一秒，站在他身前不远的王勇三，突然‘唰’的一下朝他伸出手来，一手抓着他的衣领，猛地往前一拉，将他拉出背后那一拳余劲的攻击范围。
　　“嗯？”
　　出拳那个江湖人楞了一下。
　　他本来就是偷袭，又是用尽全力，能在自己这样快速的攻击下救人，莫非眼前这个小子也是武者？
　　“小心。”
　　“儿子。”
　　这时候，王成坤和王勇力母亲的声音才刚喊出来。
　　王勇力被刚才的恐惧吓得心跳都快停了，看着把自己从死神手里拉出来的王勇三，瞪大双眼，嘴吧无意识的张开，却连一个字都说不出来。
　　客厅里的人也都意识到发生了大事。
　　不过他们都是普通人，跟以前的王勇三一样，都没见识过真正的江湖人，还以为只是普通的小痞子。
　　有人开始声援。
　　“喂，你们是什么人？干嘛动手打人啊？”
　　“直接破门而入，还有没有王法了？”
　　“强闯民宅，还想打人？当我们老王家的男人都没脾气的是吧？”
　　“报警，快报警，把这些混蛋都抓进去，看他们还怎么嚣张。”
　　房间里，不光有姑姑婶婶，还有叔叔大爷和姑父。
　　王家人丁兴旺，除了王勇力家，其他人家还是顾念亲情的，一看有人找上门来，几个大男人全都围了上来。
　　“二姑夫，四叔，五叔，还有大家都退后，这些人是武者，你们千万别轻举妄动。”
　　王勇三目光紧紧盯着三人，双手则是拦住要上前助拳的几个长辈。
　　几个王家长辈气愤道：
　　“武者算什么？我们不怕。”
　　“没错，双拳难敌四手，我们这么多人，还怕他们三个武者？”
　　刚刚被死亡的感觉吓傻的王勇力终于恢复了过来。
　　他大口的喘息着，心脏剧烈跳动，嘴上却是不留情道：“一群土鳖，真没见识，连武者是什么都不知道，还敢在这叫嚣。”
　　“勇力，我刚才已经认你很久了，你就算在外边混的再好，回到家也是晚辈，有你这么跟长辈说话的吗？”
　　四叔瞪着牛眼，大声对王勇力呵斥。
　　王勇力冷笑：“我只是实话实说，你们不愿听我的，就上去跟他们打啊，到时候死了别怪我。”
　　‘啪’。
　　一声脆响。
　　王勇力捂着脸，不敢置信道：“你敢打我？”
　　王勇三平静道：“我不但敢打你，你要是再敢侮辱我的家人，我废了你信不信？”
　　“就凭你？”王勇力忍着怒气道：“要不是看在你刚才帮了我一把，我非然是知道死字是怎么写。”
　　啪啪啪。
　　门口传来鼓掌声。
　　三个江湖人一副看好戏的表情，看着这一家人。
　　其中当先那人笑道：“真是精彩的一家人啊，要不是怕夜长梦多，引起某些人的注意，我们兄弟三个真想在这里多看一会儿好戏。”
　　王勇力有点看不清形势，大声质问道：“你们到底是什么人？竟敢对监管员出手，不怕受到监管部门的制裁吗？”
　　“我们是谁不重要，重要的是，本来我们只是想要搞残一些人就行了，既然有监管员在此，那我们就只能杀人灭口了。”三个江湖人步步逼近，六只拳头紧紧握起。
　　很明显，这些人都是拳法师。
　　王勇力有些害怕了。
　　他自己的实力自己清楚，去年才刚刚突破洗髓境，然后考上监管员后，就四处撒威风，赚好处费，到现在还是洗髓一重境界。
　　现在随便给他一个武者对手，他都不可能打过，更何况一下给他三个。
　　“拖住他们。”
　　王勇三突然发声。
　　王勇力火道：“拖你妈，你知道他们是谁吗？”
　　王勇三一瞪眼：“我再警告你一次，下次如果你再对我的家人出口不逊，我一定废了你。”
　　王勇力想要发飙，可是看到王勇三的目光，他却没来由的有些害怕。
　　三个江湖人，综合实力全都要高过王勇三，更不用说比王勇三还要差一点的王勇力。
　　王勇三身上一共只有六十个积分，想要靠买体质战胜对方是不太可能了。
　　现在唯一的机会，就是抽取到什么强力的战斗能力。
　　六十积分，可以抽取六次。
　　机会还是挺大的。
　　说话间，对方已经动手了。
　　距离三个江湖人最近的就是王成坤，他还没反映过怎么回事，就被其中一人一脚踹飞。
　　‘嘭。’
　　身体重重撞在墙上，等跌落地上的时候，王成坤已经口吐鲜血，晕死过去。
　　“爸。”
　　“二哥。”
　　“老王。”
　　突然的攻击，让屋里人的心全都吊了起来。
　　一脚能把人踹飞到三米外的墙上，这种力道，确实有点超过正常人的能力范围。不过这时候既然开始动了手，王家人已经没有避战的机会了。
　　尤其是王勇力。
　　虽然这个家伙嘴贱，而且不把王勇三他们这些亲戚当家人，但是他对自己的父母，还是非常重视的。
　　看到自己父亲被人一脚踹的生死不知，王勇力眼圈都发红了。
　　“混蛋，敢伤我父亲，我杀了你们。“
　　王勇力带头，四叔五叔他们也一起冲了上去。
　　不过实力的差距太明显，并不是凭借一腔热血就能弥补过来的。

第七十九章 他眼里有团火
　　超过十一点体质的武者，从某一方面来讲，跟普通人已经不是同一个物种。
　　只用了不到二十秒，王勇力和几个长辈就已经被打翻在地。
　　“哼哼，还以为是什么卧虎藏龙的地方，原来不过如此。”
　　当先的江湖人一脸不屑的看着地上痛苦呻吟的众人。
　　房间里传来轻微的抽啼，她们这才意识到王勇力口中说的武者到底是什么样的存在。
　　可惜，已经晚了。
　　“为什么？我们做错了什么？你们到底是谁？”王妈绝望的质问。
　　她和王爸老老实实做人，就算有些生意上的问题，也不至于做到这种地步。
　　“我怎么知道你们做过了什么，我只能告诉你，你们得罪了不该得罪的人。”
　　当先的江湖人说完这句，面色一愣，对两个师弟道：“时间不早了，送他们上路。”
　　“是。”
　　两个师弟大踏步往前走，看那架势，他们连女人也不打算放过。
　　罗语莎从刚才开始，就一直站在那边，眼看其中一人朝王勇三身边走去，罗语莎突然鼓起勇气站出来，挡在了王勇三的身前。
　　“呦，是个小美女呢？”
　　师弟甲舔着嘴唇，对带头的江湖人问道：“师兄，这个女人我很喜欢，你看能不能让我把她带回去先玩两天？”
　　师兄冷漠道：“随便，不过动作要快点，已经过去三分钟了，要是等警察赶来，我们离开也会有些麻烦。”
　　“听到了没有，小妞，老老实实跟我走，不然我可会动粗的哦。”
　　师弟甲笑眯眯伸出手，想要抓罗语莎。
　　罗语莎下意识后退，一下靠进王勇三的怀里。
　　就在这时，一直大手缠在了她腰上，身后的人在沉默了半分钟后，终于开口说话了。
　　“没事了，这里交给我。”
　　听到这个声音，罗语莎莫名升起一股心安。
　　她仰着头，往回看去，那是近在咫尺的他的微笑。罗语莎发现，在他的眼里，好像有一些红色的星光在凝聚。
　　但是仔细一看，又好像只是幻觉。
　　“勇三？”
　　“放心。”
　　三年的爱情长跑，只是一个词语的简单问答，两人就明白了对方的心意。
　　王勇三松开罗语莎，让她往后离去。
　　师弟甲依旧是一脸笑眯眯的模样，嘴角上挑道：“看到自己女人被抢，你这个胆小鬼，终于要鼓起勇气反抗了吗？”
　　“反抗？”
　　王勇三纠正道：“你说错了，我不是要反抗，而是……”
　　“惩罚。”
　　惩罚两字声音落下的同时，王勇三的眼睛里，突然冒出点点红色星光。
　　这些星光快速汇聚，竟是形成一个火苗的形状。
　　王勇三用手一指，“死！”
　　师弟甲还没明白过怎么回事，就感觉自己身上突然一阵灼热的刺痛。
　　他低头一看，就在王勇三手指的心脏部位，竟是有一朵乒乓球大的火焰，在灼烧着自己的身体。
　　此时衣服已经被烧穿，火焰正开始燃烧他的皮肤，刺痛的感觉就是这么来的。
　　“啊？怎么会着火的？”
　　师弟甲处于懵逼状态，下意识想用手去拍灭火焰。
　　乒乓球大小的火焰而已，按理说只要一巴掌就它拍灭，可是当师弟甲的手拍上去后，火焰不但没有熄灭，反而分出一部分，粘在了他的手上。
　　“啊啊啊啊，好痛，烫死我了，烫死我了啊。”
　　烈焰灼体，那种感觉剧痛而持久，真的是求生不得，求死也不能。
　　师弟甲慌了，不断用手拍打身上，想要把手里的火焰拍灭。
　　可是他每拍到一个地方，就会点燃一处地方，转眼之间，她的整个身子都陷入了火焰之中。
　　“啊啊啊啊啊，救我，师兄救我。”
　　叫声凄惨之际，犹如人间地狱。
　　师兄和师弟乙的表情都凝重起来。
　　他们完全搞不懂这是什么情况，为什么自己同门的身上会突然着火，而且这火焰还诡异的沾哪儿哪着，拍都拍不灭。
　　王勇三看着眼前的火人，微微翘了一下嘴角，似笑非笑的对师兄和师弟乙问道：
　　“你们知道吗？暗红色的火焰，其实是比较弱的火焰，它的最高温度只有六百摄氏度左右，这个温度烧一个人，不算燃烧带来的缺氧，大约要燃烧十分钟，才能把一个人烧死。”
　　“而对于我们武者来说，身体更加强悍，也要燃烧更多的时间。”
　　听到王勇三的话，师兄和师弟乙都感到背心发寒。
　　眼前这个年轻人，竟然不光要杀人，还要让人在求生不得求死不能中挣扎，直到完全绝望而死。
　　太残忍了。
　　“逃啊。”
　　师弟乙胆量小，不顾自己的同门还在受火焰煎熬，转身就想逃出门外。
　　可是他才刚转过身，王勇三的眼中就冒出一团金百色的火焰。
　　这种金色火焰的温度明显要比红色高出太多，落在师弟乙的脚上，只是瞬间，便是将他的两只脚烧成了焦炭。
　　‘噗通’一声，师弟乙摔倒在地。
　　“啊啊啊，我的脚，我的脚怎么了？”师弟乙看着自己烧焦的脚，脸上写满了恐惧。
　　此时，不光是他，就连王家的亲戚们，也被王勇三残忍的手段吓到了。
　　“勇三，别这样。”
　　罗语莎在王勇三身后轻轻呼唤。
　　她是善良的人，虽然眼前这些人先起了杀心，但罗语莎觉得，最好还是让警察把他们抓走。就算是要杀了他们，也不要用这种虐杀的手段。
　　王勇三知道她的意思，但他有他的用意。
　　“你是谁？为什么可以操控火焰？江湖中没有这样的邪术，你到底是谁？”师兄面色凝重的问道。
　　他刚才看的清清楚楚，王勇三根本连动都没动一下，只是看了一眼，自己的师弟乙脚上就燃起了金色火焰。
　　如此无法防备的攻击，就算自己动作再快，也逃不出去。
　　与其做无意义的挣扎，还不如死个明白。
　　“我是谁？你们没资格知道，不过我可以给你一个机会，让你死的痛快点。”王勇三面容冷酷，毫无感情的说道。
　　“你是想问，谁让我们来的对吧？”师兄沉声道。
　　王勇三冷笑一声，指着地上被烧得蜷缩成一团的师弟甲：“看来你还不算笨，不过我劝你一句，最好不要跟我说谎话，否则你会死的比他还惨。”

第八十章 你可以去死了
　　人在被火灼烧的时候，身上的筋会收缩，此时的师弟甲，因为被烧的时间过久，已经蜷缩成了一个球。
　　三人中的师兄看着自己师弟的残像，发出一丝苦笑。
　　本来以为接了一个好活，没想到却一脚踩进了鬼门关。
　　现在他已经不奢望能活下来，只要能死的轻松点，不要受太大罪，他就烧高香了。
　　“我不会说谎的。”师兄苦涩道：“那个混蛋委托人，说你们是普通人家，否则打死我们都不回来找你们麻烦。”
　　王勇三冷笑一声：“现在说这些，你不觉得已经晚了吗？”
　　师兄一脸绝望：“是的，我也知道现在说再多也没用，只希望我告诉你委托人是谁之后，你能给我个痛快。”
　　“我王勇三虽然不是什么名人，但说话算话还是能做到的，不过如果你再嗦，那我可就不陪你废话了。”王勇三眼里有火，心里也有火。
　　家人被伤，王勇三十分内疚。
　　他现在恨不得立即杀了这三个家伙，但是为了要出那个背后害自己家人的人，王勇三必须得稍等片刻。
　　只是，这个稍等也是有限度的。
　　“快说。”王勇三一声大喝。
　　“是，我说。”
　　师兄咬牙，现在命都马上要没了，也没有必要再坚持道义。
　　“委托我们的人，是王刚王副市长。”
　　“王副市长？王皓的父亲？”
　　王勇三一下就想到是谁。
　　师兄并不认识王皓，但他稍微听王刚说过为什么要报复，于是点头道：“应该是的，王刚说你伤了他儿子，所以他要让你看着亲人受害，然后在你痛苦的时候杀死你。”
　　原来如此。
　　王勇三心里又恨又气。
　　本以为是父亲商业上得罪了人，没想到这些人是冲着自己来的。
　　都说祸不及家人，这个王刚竟然连自己家人都要报复，必须得死。
　　王勇三眼里的火苗再次燃烧起来。
　　“你还有什么要说的？”
　　师兄脸上喊哗哗的往下流：“没，没有了，请你不要折磨我。”
　　王勇三冷笑一声：“放心，我说到做到，你可以去死了。”
　　呼~
　　一团白金色的火苗出现在师兄头顶，师兄连惨叫都没来的急，头顶就被烧出一个窟窿。
　　大脑被烧干，人已经死的不能再死了。
　　王勇三又看向师弟乙。
　　刚才王勇三只烧了他的脚，现在已经用不到他，王勇三也没打算给他留一条命。
　　一眼看过去，金色火苗同样出现在他的头顶，师弟乙瞬间毙命。
　　最倒霉的是师弟甲，此时被火焰烫伤了声带，连惨叫声都发布出来，身体也被少的蜷缩在一起，只能看到他痛苦的扭动，却不像一开始那样疯狂的挣扎。
　　“你也去死吧。”
　　王勇三给了他一个痛快。
　　金色火苗燃起，师弟甲终于解脱了。
　　王勇三本来就不是那种变态的人，刚才一是心里有火，二是为了逼问出他们背后那人，所以才做的过分了些。
　　否则就算为了不吓到罗语莎和亲戚们，他也不会用这么虐待的手段。
　　“勇力，你没事吧。”
　　“他四叔，你怎么样了？”
　　“老王，老王，你别吓我啊。”
　　眼看三个江湖人已经死的不能再死，家里的妇女们这才一个个反应过来，去看自己家男人的安危。
　　还好，虽然各个重伤，但都没死。
　　尤其是王勇力，他好歹也是个江湖人，虽然被打的最惨，但他身体素质强，反倒是受伤最轻的。
　　“妈，我没事。”
　　王勇力一直是清醒的，从头到尾看完了王勇三的表演。
　　可笑他之前还觉得自己这个表弟一无是处，以为他还是以前那个懦弱的胆小鬼。
　　没想到，对方的实力竟是自己连听都没听到过的。
　　“表弟，对不起。”
　　王勇力诚恳道歉
　　江湖人，崇拜强者，王勇力也不例外。
　　之前因为成为江湖监管员，王勇力整整膨胀了一年，不知道天高地厚，连自己家亲戚都不认得了。
　　不过今天之后，他肯定会成熟许多。
　　“你没有对不起我，你对不起的是家里长辈。”
　　王勇三皱着眉头，满脸严肃：“勇力哥，我不知道你为什么要成为武者，但是我知道我自己，是为了能保护自己身边的人，才想要变强。”
　　“否则，就算你有再多权势，再多金钱，没人亲人陪你一起享受，又有什么用呢？”
　　王勇力是真的羞愧。
　　自己不但实力比不上这个表弟，连境界也跟人差了很远。
　　“表弟，谢谢，我知道以后该怎么做了。”王勇力诚恳道。
　　王勇三摇摇头：“是我该谢谢你，如果今天没有你帮我争取的这半分钟时间，咱们可能全都得死。”
　　提到刚才的战斗，王勇力一下来了精神。
　　他从小就是武痴，到处拜师求学，碰巧被一个江湖人收为徒弟，这才踏入江湖门。
　　但是他的师傅只是个普通江湖人，连冲脉境都没达到，能给他的见识也少的可怜。
　　所以，面对王勇三刚才用出的火焰，他完全无法理解。
　　“表弟，你刚才用的是什么功法？莫非你修炼的不是武道？”
　　江湖人，分无数派系，其中武道是其中发展最旺的一道。
　　除此之外，还有蛊道，神降，风水道，天机道等。
　　只不过，因为那些旁门左道对修炼的需求太大，现在就算还传承的，也已经是凤毛麟角。
　　王勇三刚才用的是超能力――控火，能够提取空气中的火元素，凝聚成火焰攻击。
　　根据凝聚的火焰温度不同，消耗的精神力多少也不一样。
　　王勇三不知道怎么解释这种能力，只得摇头道：“不好意思勇力哥，这我不方便说。”
　　“哦哦，我懂我懂，没关系的，我就是随便问问，表弟别见怪。”王勇力赔笑道。
　　类似功法一类的东西，都是各大门派的禁忌。
　　一般江湖人之间聊天根本不会谈论关于功法的问题，如果王勇三不是他表弟，光这个问题，就够他翻脸的了。
　　“呜呜呜，老王你别吓唬我，你快醒醒啊。”
　　旁边传来一阵哭声。
　　原来是五叔重伤吐血，快要不行了。

第八十一章 能力：激活
　　刚才已经打过120了，但是救护车过来需要时间，眼看几个长辈都情况不妙，王勇三也着急了。
　　“老天保佑，还有三次抽取机会，一定要让我抽到能救命的能力。”
　　能救命的，只有超能力――治疗。
　　王勇三刚才已经抽取到一个超级能力，想要在六次机会里，连续抽中两次超能力，需要运气特别好才行。
　　“拼了，抽取能力。”
　　王勇三低喝一声，抽取轮盘转动起来。
　　十秒之后，
　　轮盘停止。
　　指针指在逻辑能力三日体验上。
　　“妈蛋，现在不是要逻辑能力的时候，系统兄给点力好不好。”
　　“继续抽取。”
　　轮盘再转，这次是停在猫眼能力上。
　　“啊啊啊啊啊啊，最后一次机会，大哥，我求你了，一定要让我抽到治疗能力啊。”
　　轮盘第三次转动。
　　这已经是王勇三最后十点作死积分，抽取完毕，就一个积分都没了。
　　眼看轮盘快要停下，但是距离超能力――治疗，还有十万八千里，王勇三已经彻底绝望了。
　　“你大爷的，老子兢兢业业完成任务，现在老子的亲人快不行了，你个破系统，连这点忙都不帮，一点都没人性的吗？”
　　王勇三在心里大骂。
　　这些亲戚可都是因为自己才受重伤的，如果哪个最后死了，王勇三一辈子都不会心安。
　　“叮咚……”
　　就在这时，转盘终于完全停下。
　　系统提示音毫无波澜的响起。
　　“恭喜您获得激活能力（三日体验），是否立即提取。”
　　激活？
　　这算什么东西？
　　难道还有邀请码？
　　王勇三本来是对这个能力不报希望的，随意看了一眼，下一秒就差点兴奋的跳起来。
　　“哇哈哈哈，有救了。”
　　几个亲戚都被他放肆的大笑吸引了目光，只是一个个看他的眼神里，都是有些生气。
　　刚才死的那人已经说过了，今天的事情都是因为王勇三才引起的，现在几个长辈都重伤垂死，他竟然还能笑得出来。
　　“勇三。”
　　罗语莎使劲拉了王勇三一把，眉目间尽是嗔怪。
　　王勇三也认识道自己得意忘形了，呵呵一笑道：“不好意思，我突然想到能救大家的方法，所以有点兴奋过头了。”
　　听到王勇三这话，家里的长辈们都是眼前一亮。
　　不过紧接着，大家的神情又同时黯淡下来。
　　都是亲戚，她们对王勇三的情况很了解，虽然不知道他从哪里学来了制作火焰的能力，但是学医和控火不同。
　　控火，也许是需要天赋，或者有高人传授就能学会。
　　但是学医，没有十年八年的研究和临床实习经验，还没听说过谁能救人的。
　　尤其是，眼下几个亲戚的身上，都是重伤，哪怕一般的小医院，都不一定能治得好。更何况王勇三现在赤手空拳，连一点医疗器械，甚至辅助治疗的药物都没有。
　　“勇三，你四叔是因为你惹的祸才受伤的，你在那傻笑也就算了，竟然还不知悔过，编出这样的谎话来骗我们。”
　　“期望越大，失望就会越大，你要是没有这个能力，就不要拿这种事来开玩笑。”
　　“几位嫂子，我家老王恐怕等不及救护车了，我要开车带他去医院。”
　　“等等我，我和你一起去。”
　　“等救护车至少要十分钟，咱们都一起去吧，至少能省五六分钟时间。”
　　几个女性亲戚都是一个意思，要争取时间去医院。
　　王勇三有点无语。
　　刚才他确实是得意忘形了，没想到这一笑给自己惹来这么多白眼。
　　眼看几个姑姑婶婶想要冒险抬人下楼，王勇三赶紧拦上去。
　　“姑，婶儿，你们别乱动，四叔他们身受重伤，说不定五脏六腑都移位了，你们这么乱动，他们会受到二次伤害的。”
　　四婶儿哭道：“不然还能怎么办？再等下去也是死，只能死马当活马医了。”
　　几个婶婶都是眼圈发红，不过没人停下动作。
　　有人背着自己男人，有人则是抱着上身往外拖，连王妈和罗语莎也准备上去帮忙，把人往下边抬。
　　她们要赶时间，一分钟都不能浪费。
　　说不定最后就差那么一分钟，人就救不活了，到时候后悔也来不及。
　　“姑，婶儿，你们就让我试试吧。”
　　王勇三拦下众人，把受伤最重的五叔从五婶怀里夺下来。
　　“大勇，别捣乱，要不然时间来不及了。”王妈有些生气。
　　虽然自己儿子最近变化很多，但是就像之前说的，学医不同于其它。别说王勇三根本没学过，就算学过，没有多年的实践，也不敢随便救人。
　　“妈，连你也不相信我？”
　　王勇三有些着急。
　　施展激活能力，需要安静条件，如果姑婶儿们不相信自己，一味的干扰，他是没办法救人的。
　　“我真的能救人，你们不信就先看看，就算不能完全治愈，也绝对能让他们挺过到医院的时间，如果哪位叔伯因为我的原因，错过了治疗时间，我愿意以命赔偿。”
　　王勇三这话说的斩钉截铁。
　　而他的自信，就是源于刚刚抽取到的激活能力。
　　【激活：通过运气能力，操控体内元气冲击细胞，使细胞活性大大增强，起到类似代谢能量的作用，如果为自己之外的人使用，会消耗一定的精神力。】
　　（注意：激活需要配合运气能力才能使用。）
　　运气能力，在之前抽到控火超能力的那三次抽取中，王勇三已经抽到了一个三日体验。
　　现在他已经同时拥有了激活和运气，精神力也剩下一半左右，完全可以先将几个叔伯从鬼门关前拉回来。
　　“妈，让表弟试试吧，我相信他。”
　　让王勇三没想到的是，关键时刻，竟然是王勇力替他说话。
　　王勇力的父亲王成坤也是身受重伤，此时虽然没吐血，但也昏迷不醒。
　　王勇力在外人面前是个飞扬跋扈的纨绔子弟，但是在他母亲眼里，就是最最出息的儿子，所以他说相信王勇三，他的母亲也就选择了相信。
　　“大勇，麻烦你了，你可一定要救救你二伯啊。”
　　“放心吧，交给我了。”王勇三目光里充满自信。

第八十二章 立竿见影的疗伤手段
　　王勇三把二伯从二母手里接过来，然后抱到沙发上平放下，一件件把他的上衣脱光。
　　衣服除尽，露出地下的皮肤，所有人都是倒吸一口凉气。
　　只见刚刚被打的地方，此时已经青红一片，拳印处深深往下凹进去一块。
　　很明显，那里的骨头都已经碎掉了。
　　“大勇，你有把我吗？”这时候，二母又有点不敢相信王勇三了。
　　王勇三回头，看了一眼二母道：“放心吧，就算不能完全治愈，我也可以多少把二伯的伤情稳定下来，只是接下来请大家不要打扰我，一定要保持安静。”
　　听了王勇三严肃的话，所有人都不敢出声了。
　　王勇三深呼一口气，然后施展运气能力，将自己体内的气，全都集中在两只手上，直接按向二伯伤处。
　　肌肤相触，激活在同时发动。
　　原本只能在自己体内运动的气，在激活的作用下，开始向着对方体内延伸。
　　虽然只能延伸出十几厘米的深度，但是已经足够了。
　　“快看，二哥的伤处。”
　　“竟然在快速复原，大勇怎么做到的？”
　　“呜呜呜，老王有救了，老王有救了。”
　　此时，二伯的伤处凹陷正在一点一点的鼓起来，直至和周围一样的高度，那些红紫色的淤血也在快速的化开，转眼就变成了普通的鲜红色。
　　几个妇女喜极而泣。
　　王勇三的头上开始冒汗。
　　他本来以为，激活只是普通能力，就算要消耗精神力，也消耗不了太多，现在看来，完全不是这么回事。
　　以他现在的精神力，完全可以把二伯彻底治愈。
　　但是那样一来，剩下的几个亲戚，他就无能为力了。
　　“唔唔~”
　　二伯身体恢复了些，终于是睁开了双眼。
　　王勇三见此，这才抬起手来。
　　“呼~吸。”
　　长长做了个深呼吸，王勇三擦了把额头的汗，对二伯问道：“二伯，你现在感觉怎么样？”
　　二伯有些茫然，稍微一动，就是呲牙咧嘴：“我的胸口好痛。”
　　王勇三点点头：“看来已经没有性命之忧了，换下一个吧。”
　　二母一听这话，就不乐意了：“别啊，你二伯还没好利索呢，大勇你再帮他治一治。”
　　王勇三抱歉道：“二母，其他叔伯还没脱离危险，先给他们治疗好吗？等治疗完了，我如果还有力气的话，再帮二伯治疗一遍。”
　　二母有点不情愿。
　　不过现在王勇三关系到自己男人的性命健康，她有意见也不敢提。
　　“大勇，刚才是婶儿不对，你别见怪哈。”
　　“我们也是太着急，怕耽误了治疗。”
　　“大勇，你可一定要救救你五叔，婶儿求你了。”
　　几个姑婶儿见王勇三真的会治伤，而且效果立竿见影，态度全都一百八十度转变。
　　“放心吧，都交给我了。”
　　王勇三把二伯从沙发上扶起来，然后让二母先扶他去一间客卧休息。
　　接下来是四叔，五叔，六姑父，七叔等人。
　　七八分钟后，所有人全都醒了过来，只是身体还很虚弱，要想完全治愈，还得好几次治疗。
　　“大勇，谢谢你了。”
　　姑婶儿们一个劲儿道谢。
　　王勇三虚弱道：“别别，别谢我，是我要谢谢各位叔伯，要不是他们，死的就该是我了。”
　　精神力消耗太多，王勇三现在头疼的厉害。
　　不过叔伯们的伤，都是因他而起，不完全治愈，他心里难安。
　　“各位姑婶儿，叔叔伯伯们的伤还得治疗几次，但是我现在真的太累，今天恐怕不能继续治疗了。”
　　王勇三现在脸色苍白，头上一个劲儿的往外冒虚汗。
　　表哥王勇力替他解释道：“姑婶儿，表弟因该是内劲耗光了，这在我们武者中，是一个很危险的事情，你们要想叔伯们能痊愈，最好别逼他。”
　　几个姑婶儿当然不会逼他。
　　看到王勇三这虚弱模样，姑婶儿们现在只有心疼他，那还能怪他不尽力？
　　救护车来了。
　　不过几个姑婶儿们，现在一致决定不送自己男人去医院了。
　　有王勇三在，治疗效果比医院还要快无数倍，傻子才会去医院呢。
　　王勇三头昏，被罗语莎和王妈扶着去卧室睡下了。
　　姑婶儿们兴奋的找王勇力，询问刚才王勇三用的是什么手段。
　　王勇力虽然说是内劲疗伤，但其实他也不是真的确定，因为传说中，只有达到破穴境，可以做到内劲外放后，才能用内劲给人疗伤。
　　可是王勇三才十八岁，怎么可能达到破穴境？
　　王勇三再次睁开眼的时候，已经是第二天早上了。
　　“爸，妈，莎莎，你们怎么都在这？一晚没睡吗？”
　　床边，是昨晚后来才回来的王爸，还有王妈和罗语莎三人。
　　王妈笑道：“傻孩子，我和你爸都是睡醒后过来打，倒是莎莎，昨晚守了你大半夜，为了能随时伺候你，睡觉都是穿着衣服睡得。”
　　王勇三抓抓脑袋。
　　心想：你们儿媳妇是太矜持了，不好意思脱衣服才是真的。
　　王爸昨天公司有事，等回来的时候，王勇三都已经睡着了。此时他威严道：“大勇，到底怎么回事？”
　　他虽然不是陈天龙那样的大人物，跺跺脚临江都能抖三抖，但是在龙台还是有些人脉的。
　　如果真的有得罪不起的人，他至少也会想办法把事情平下、
　　“爸，没事了，这事是我惹得，我自己会摆平。”
　　王勇三知道自己父亲的脾性，但是对付王刚，王勇三要用自己的方法。
　　王爸还想说什么，被王妈拉了一下。
　　“儿子长大了，你不要再什么事都管他好不好？”王妈的目光里有责怪。
　　她觉得，自己儿子以前之所以总是胆小怕事，现在却变得这么厉害又勇敢，主要原因就是自己和王爸以前对他管的太多。
　　吃饭要管，
　　穿衣要管，
　　上学要管，
　　爱好要管。
　　什么都要管，所以管的自己儿子一点自主能力都没有。
　　这也直接导致王勇三遇事怕事，遇人怕人的性格。
　　王爸叹了口气，他也认识到自己的问题，可是天下的父母，哪个不是如此呢？他们恨不得把心掏出来给自己的孩子，生怕给的少了。
　　咚咚咚，
　　就在这时，房间的门被敲响了。

第八十三章 一家人别说两家话
　　“请进。”
　　房门被推开，来人是王勇力。
　　“二叔，二婶儿，弟妹。”
　　王勇力一进门，就对里边的人打招呼。
　　王爸王妈都是微微点头。
　　只有罗语莎听到别人叫她弟妹，有点害羞的回了声：“表哥好。”
　　王勇力对罗语莎客气的笑了下，然后对王勇三几人道：“表弟，叔婶儿，昨晚的事我已经跟上边汇报过了，勇三属于正当防卫，上边不但不处罚，而且还会在他获得证书后，给予一定嘉奖。”
　　“获得证书？”
　　王爸王妈的眼里都是有些不明白。
　　王勇力也有些不懂，自己这表弟有如此牛逼的实力，为什么既没有参加过监管员考核，也没登记过江湖人身份？
　　按理说，没登记过的情况只有一种。
　　那就是刚刚踏入洗髓境，还不到一个季度，所以没参加过监管员考核。
　　可是，王勇三的实力摆在这，根本不可能是一个季度能修炼出来的。
　　王勇力看向王勇三，隐晦询问道：“我也很意外呢，表弟实力这么强，不会是吃了什么天才地宝吧？“
　　王勇三反问：“有那种能快速提升实力的天材地宝吗？”
　　王勇力肯定道：“有，不过相当相当稀少，反正我从来都没见过。”
　　王勇三哦了一声：“那我可能确实是吃过什么吧，只是我也不能确定，因为我根本不认识什么天材地宝。”
　　王勇力点点头，也只有这种说法最有说服力。
　　他心里羡慕王勇三的运气好，但是那种宝贝，不可能多个一起出现，既然已经被吃掉了，他也就没法去分一杯羹。
　　而且，那种宝贝，也不会有人想跟别人分享的。
　　“恭喜表弟了，你这一吃，直接就抵得上我十几年苦修，不过作为监管员，我得提醒你，尽早去做江湖人身份登记，或者我也可以帮你引荐，去考取江湖监管员资格证。”
　　江湖人中，也有各方势力，监管员团队中同样如此。
　　王勇力在只是其中一只小虾米，如果能多个有力的盟友，平时不管是做事还是在监管员中的名气地位，都会随之而升。
　　王勇三是自己的表弟，就算之前两家有过不愉快，也比外人要亲近的多。
　　所以，王勇力想拉王勇三入伙。
　　“这样啊。”
　　王勇三不懂这些，只是微笑道：“谢谢勇力哥好意，不过我已经有人帮忙引荐了，以后咱们成了同事，还得勇力哥多多照顾呢。”
　　“呵呵，好说，都是一家人，互相帮助是应该的。”
　　王勇力自嘲一笑。
　　王勇三这么强，只要被人发现，肯定是要受各方拉拢的，没人帮他举荐才是不正常。
　　继王勇力看望之后，其他几个亲戚也都过来走访了一遍。
　　王勇三家房间多，几个亲戚昨晚都是在客卧睡得。
　　叔伯们的疗伤还没结束，王勇三现在精神力恢复，立即开始第二轮的激活疗伤。
　　一家六个男人，全都治疗了一遍之后，王勇三的精神又些萎靡。
　　不过好在这次六人的身体全部康复，王勇三终于可以安心了。
　　“大勇，谢谢你。”
　　几位长辈都是对王勇三表示谢意。
　　王勇三抓抓头，不好意思道：“各位叔伯，姑姑婶婶，是我该写写你们，那三个人是我惹来的，结果却连累你们伤的伤，怕的怕，是我对不起你们。”
　　“这是什么话？”
　　二伯王成坤是这里年龄最大的长着，拍板钉钉道：
　　“要我说，咱们不用谢大勇，大勇也不用觉得对不起我们，都是一家人，说那些都太见外了。”
　　平时家里聚会，就属他家最能装，现在知道王勇三厉害，姿态马上放下来。
　　不过王勇三觉的这样挺好。
　　毕竟是血缘关系，怎么也无法断绝的。
　　二伯家能做出改变，对亲戚们的关系提升有不小的好处。
　　一次聚会，虽然出了些变故，但最终结果反而使一家人更团结了。
　　叔伯姑婶们还有自己的事，全都告辞离开。
　　王勇三也跟父母道别，带着罗语莎回学校。
　　出租车上，罗语莎发现王勇三有些不对劲，问道：“勇三，你在想什么？”
　　王勇三呵呵一笑：“没想什么啊，怎么了？”
　　罗语莎担心道：“你是不是在想报复王皓和他家里？”
　　王勇三确实是在想这个。
　　王皓之前多次得罪自己，而且还打罗语莎的主意，但是他现在已经残废，王勇三已经不是那么恨他。
　　但是没想到，王皓刚碎了蛋，他爸又冒出来。
　　而且相比王皓的那些小手段，王刚竟然直接买通江湖人，想把自己家人全都杀死。
　　罗语莎一看王勇三的表情，就知道自己猜对了。
　　“勇三，我能理解你心里的气愤，说实话，如果是我，我肯定也会心里不服气，但是我希望你能冷静点，千万别因为一时冲动，做出傻事。”
　　王皓的父亲是副市长，在罗语莎看来，那已经是相当牛逼的人物了。
　　她现在怕的是，王勇三一气之下，把对方杀死，那可是会触犯法律的。
　　王勇三摇摇头：“放心吧，没有十足把握，我不会去找他们的。”
　　没有十足把握，不会去找他们报仇。
　　但是，一旦有了十足把握，王勇三将会以雷霆手段，直接将这些人灭掉。
　　王刚不是江湖人，而且在社会上属于领导，有身份，王勇三不能用对付江湖人的手段去对付他。
　　而且随着对江湖的了解，王勇三越来越对这个群体产生敬畏，就算是暗杀，也不敢保证没人能发现。
　　所以，他现在很憋屈。
　　就在王勇三想着，怎么才能即灭掉王刚，还不被人发现的时候。他的脑海中突然出现叮的一声。
　　“新任务发布。”
　　“当前任务：抢银行。”
　　王勇三一听这任务名字，当时就给跪了。
　　他大爷的，不愧是作死任务，竟然连抢银行这种事情也敢让自己去做。
　　“任务简介：请于十二小时之内，进入星旗银行地下保险间，第六号间，开启第十二号保险柜，并将其中物品带出银行。”
　　“任务完成，奖励三十点作死积分，失败扣除1甲子寿命。”

第八十四章 太过分了
　　王勇三相当无奈，这作死任务越来越过分了。
　　抢劫银行的难度本就超级超级大，就算是有些悍匪，也是在押运途中抢劫，没人敢去也银行里边抢劫的。
　　尤其是，抢劫的还是号称绝对安全的星旗银行的地下保险间。
　　王勇三曾听王爸说过这种地下保险间，是一个类似地下室的地方，里边的墙壁全是合金制作，就算是一般的TNT炸药，也无法轻易将其炸坏。
　　门锁是超合金电子锁，材料和装甲车是一样的，但是厚度却是装甲车的十倍。
　　可以说，靠暴力，完全是不肯能进去的。
　　而开启方法，只有当地星旗银行行长一人知道。
　　“勇三，勇三，你又在想什么？我说的话你听到了没？”
　　罗语莎生气的声音在面前响起。
　　王勇三一个机灵，赶紧从观察任务中退出精神，给罗语莎赔笑道：“莎莎，我都听着呢，你说什么就是什么，我听你的。”
　　“哼，总之，在你没有把握搬倒王刚之前，都不要轻举妄动，否则偷鸡不成，可能还要蚀把米。”
　　罗语莎是个很聪明的女孩儿，不然也不可能以大一新生的身份，就加入学生会，而且还当了点小官。
　　王勇三很信任罗语莎，点头道：“好，我会想办法先搬倒他，在这之前，我不会随便动手的。”
　　“这还差不多。”
　　罗语莎抿嘴一笑：“那我要去宿舍了。”
　　“嗯，回去以后好好休息，昨晚你都没睡好。”
　　“知道啦。”
　　看着罗语莎走远，王勇三里开始行动。
　　任务只有十个小时。
　　虽然这次的任务不是清除全部寿命，但是你妹的，王勇三现在一共才剩不到一甲子寿命，扣除1甲子后，不还是妥妥的一个死？
　　现在王勇三一个积分都没有，想买点寿命都不行。
　　“只能拼命完成任务了。”
　　王勇三第一步要做的，就是搞清楚谁是星旗银行的行长。
　　星旗银行的开启方法，每一家，甚至每一段时间都不同。
　　有的是用指纹，有的是用虹膜，还有的是人脸识别，也有纯粹的密码锁。
　　每一间地下保险间的开启方法，都只有它们的行长一人知道。
　　“对了，花胜男应该能知道。”
　　银行领导属于公职人员，和花胜男是一类人。
　　而且，就算不是一类人，让花胜男帮忙查人，也应该比自己查要简单的多。
　　最主要的是，王勇三要做的是抢银行，现在不管打听谁，事发后，都可能会暴露自己。
　　但是花胜男马上就要变成布偶猫改造人了，跟自己是一条绳上的蚂蚱，别人谁都可能出卖自己，她却是不太可能。
　　王勇三掏出手机，给花胜男打电话。
　　对面彩铃响了一阵，传来花胜男一惯的暴躁声音：“喂，臭混蛋，你昨天为什么一声不吭就跑了？”
　　王勇三无语道：“我本来是想跟你打个招呼的，可是你睡得跟死猪一样，我就没好意思喊醒你。”
　　“什么？你说谁是死猪？”
　　“哦哦，不是的，我是说，我已经跟护士说过了，让她等你醒来后，告诉你我出院了，怎么她没跟你说吗？”
　　“你少叉开话题，我现在问你，刚才你说谁是死猪？”
　　“呃……我是死猪。”
　　“哼。这还差不多。”
　　花胜男得意洋洋。
　　王勇三也很无奈，现在是要对方帮忙的时候，也只能先委屈点了。
　　“花警官，我想跟你打听个人。”王勇三切入正题。
　　花胜男警惕道：“男人女人？”
　　“呃，不清楚。”
　　“多大年龄？”
　　“这个我也不知道。”
　　“叫什么名字，家住哪儿，这些你别说都不知道。”
　　“这个……确实都不知道。”
　　王勇三被问的哑口无言。
　　心想：我要是都知道，还用得着问你啊？
　　花胜男奇怪道：“你什么都不知道，那你打听人家干什么？莫不会，你要找的是你失散多年的兄弟？”
　　我擦，这花胜男，脑子果然是一如既往的短路啊。
　　王勇三无语道：“花警官，你想太多了，我是想问问你，知不知道星旗银行的行长是谁？”
　　“你打听这个干什么？”花胜男的警惕性还挺强。
　　王勇三撒谎道：“我是想存个东西，听说有些高级货，必须和行长亲自联系，所以才想找他。”
　　花胜男哦了一声，这才将信将疑道：“行长叫李富贵，要不我给你他的电话？”
　　“好啊，太谢谢你了花警官。”
　　王勇三满心欢喜，没想到第一步就这么顺利。
　　有了电话，就到了联系的时间。
　　王勇三当然不会傻兮兮用自己的电话联系对方，而是跑到网吧，下载了电话信号转接器，用网络号码跟对方连线。
　　“喂，哪位？”
　　声音低沉，应该是个中年男性。
　　王勇三也变着声音，略微沙哑道：“我是新客户，想要在你们地下保险间存放东西。”
　　“我明白了，什么时候见面？”
　　对方听到地下保险间，语气立即严肃了许多，直接要求见面再谈。
　　“越早越好。”
　　“我现在就有时间，你看是你过来找我，还是我去找你？”
　　“你来找我吧。”王勇三说了个地址，然后问道：“在这个地方可以吗？”
　　对面肯定道：“可以，等会儿我发给你一个卡号，你先把保险金存上，我收到钱后，半小时内会去找你见面的。”
　　王勇三听说过保险金的事，初次存放需要缴纳十万块保险金，然后每月要再交一万块钱管理费。
　　总之，如果不是什么特别贵重的物品，没人会存放在这里。
　　挂了电话，
　　王勇三跑去银行取出十万块钱。
　　然后买了个口罩和墨镜，这才去银行汇款，进门的时候，他还用锁骨能力，把自己的骨骼缩小，原本一米八的人，一下就变成不到一米六。
　　一切顺利。
　　半小时后，王勇三和星旗行长见了面。
　　“你好，我是李富贵，咱们刚才联系过的。”
　　李富贵是个一米六五左右的矮胖子，笑眯眯对包裹严实的王勇三伸出手。
　　星旗银行的保险间业务，本就是面对各种奇怪的人，所以王勇三现在的打扮，并没有让他产生怀疑。

第八十五章 东西到手
　　王勇三伸出手，跟李富贵握了一下。
　　“你好，李先生，我们是不是可以去存东西了？”王勇三问。
　　“哈哈哈，当然当然，不知道我该怎么称呼您？”
　　李富贵笑眯眯问道。
　　跟其他业务不同，地下保险间的业务，因为其特殊性，并不会要求存物者的任何信息。
　　但是两个人的交谈，总要有个称呼的。
　　王勇三想了想，道：“你就叫我作死者吧。”
　　“作死者？有意思的名字。”
　　李富贵也不纠结这名字的意思，微微一笑，继续问道：“不知道作死者先生准备把东西存放在几号保险间？”
　　王勇三记得作死任务上有过简介，于是回道：“我要存六号保险间。”
　　“哦，六号啊，那您肯定知道，六号保险间的服务是最好的，所以收费也会更高，初始十万不变，但是每个月的管理费，要翻三倍，也就是三万一个月。”
　　三万块钱一个月，一天就是一千块钱。
　　这些地下保险间的收入，是各地银行自负盈亏的，星旗银行要的是名气，多余的收入全都鬼行长所得。
　　所以，相比其他客户，李富贵最在乎的就是王勇三这些人，他的工资完全比不上地下保险间给他带来的收获。
　　李富贵脸上带着笑。
　　王勇三虽然觉得这价格不便宜，但也没有纠结，因为他本身就没打算真存东西。
　　“可以。”王勇三点点头：“我们什么时候过去？”
　　李富贵笑道：“当然是随时都可以。”
　　两人上了李富贵的车，然后开往星旗银行总部。
　　进到大楼里，立即有人上前打招呼。
　　“行长。”
　　“行长好。”
　　李富贵摆摆手，大摇大摆的迎着王勇三往里走。
　　周围的好多工作人员，目光都是朝王勇三这边看过来。其中有几个女性柜员的目光里，更是有星星在闪烁。
　　她们知道，每次行长亲自领着进门的客人，都是非富即贵，如果能被这种人看上，都一辈子生活无忧了。
　　“作死者先生，这边请。”
　　李富贵带着王勇三，走进一间房间。
　　然后按下一个开关后，地板上突然掀起一块地板，下边竟是一条往下走的石阶通道。
　　李富贵在前，王勇三在后。
　　两人往下走了有十多米，面前豁然开朗。
　　“到了，作死者先生。”
　　前方是一个巨大的金属门，在门边的一个小房间里，还有两个目光犀利的人在警卫。
　　王勇三心里一突，用望气术看过去。
　　这两名武者，竟都是洗髓九重的江湖武者。
　　――怪不得管理费这么高，原来有武者在此当保安。
　　――看来这次的任务，不是那么容易完成的。
　　两个武者的实力都要高过王勇三，不过现在王勇三身上有运气能力，另外控火超能力也还剩两个多小时的体验时间，真打起来，两个武者不是他对手。
　　但是，王勇三有自己的底线。
　　杀该杀之人，他可以毫不手软；但是不该杀的人，他也绝不会滥杀。
　　虽然不知道作死系统为什么让自己来抢银行，但是抢归抢，能不伤人的话，王勇三是绝对不想伤人的。
　　李富贵在开锁。
　　超合金大门上的锁分三步开启，第一步是指纹识别，第二步是虹膜识别，除此之外，还有一层机械密码。
　　然后大门开启，两人进去后，每个保险柜，还有单独的密码。
　　这个密码是给客户准备的，防止看管者监守自盗。
　　“王先生，您的保险柜是二十九号，请过去放东西吧，顺便设置一下您的密码。”
　　李富贵跟王勇三介绍了一下，然后识相的往另一边转过脸去。
　　王勇三发愁了。
　　任务要求他把保险柜里的东西拿出来，可是这些保险柜只有自己的主人才有密码，就算是李富贵也打不开。
　　实在不行，只能用火烧了。
　　“白金火焰。”
　　王勇三的眼睛里，出现点点金光，迅速凝聚成火焰形状。
　　与此同时，保险箱上也同时出现一朵白金色的火焰。
　　钢的沸点，是1300――1400度，而白金色的火焰，温度也在1400度左右，正好可以融化钢质的保险柜。
　　但是，融化的速度并不快。
　　眼看保险柜的门已经开始有点融化的迹象，李富贵也终于发现了不对劲。
　　火焰燃起，周围的温度也在升高，李富贵转头一看，顿时被吓了一跳。
　　“啊，着火了，快拿灭火器来。”李富贵一边大叫，一边去开身后的门。
　　王勇三差一点就能拿到东西，哪能让他把外边两个武者引进来。
　　一步上前，把李富贵打晕，王勇三继续燃烧保险柜。
　　精神力在一点点消耗，保险柜上终于被烧出一个能伸进手去的窟窿。
　　王勇三停止释放火焰，走进往保险柜里看去，里边是一个很普通的记事本。
　　“就是这东西，竟然要放在每天一千块的保险间里？”
　　王勇三以为自己看错了，可是伸手进去掏出来一看，真的是一本记事本。
　　翻开方面。
　　里边第一页的内容，就让王勇三心跳加速。
　　“哈哈哈哈，王刚啊王刚，你怎么也想不到，自己受贿的证据会被我拿到吧，这次看你还能不能再牛逼。”
　　王勇三开心的不行。
　　本以为是个操蛋任务，没想到却是帮了自己大忙。
　　他现在简直爱死作死系统了。
　　任务显示还未完成，得逃出地下保险间才能结束。
　　李富贵昏倒，不过出门没有进门那么麻烦，只要掌纹识别就行。
　　王勇三抱起李富贵，拿着他的手按在识别器上。
　　“滴，身份确认成功，欢迎您下次光临。”
　　超合金大门缓缓开启，露出外边全阵以待的六名武者保安。
　　“我去，怎么变成六人了？”
　　王勇三吓了一跳。
　　他知道自己刚才在里边烧保险柜，耽搁了太长时间，可能会引起外边人的警惕。但是他没想到，除了原本的两个看守武者，竟然还有四个人躲在暗处。
　　这四个人同样是洗髓境，实力最低的也有七重境。
　　此时看到王勇三身边陷入昏迷的李富贵，六名武者保安的脸色当时就黑了下来。

第八十六章 你仁！我义！
　　“他伤了李行长，抓住他。”
　　六人之中，一人突然大喊，其他几人都是同时朝王勇三扑来。
　　洗髓九重，体质达到十九点，速度已经快的像是一阵风，眨眼之间就到了王勇三面前。
　　这些人出手毫不拖泥带水，人到，拳脚也到。
　　王勇三想解释也没机会，情急之中，把昨天抽取到的猫眼能力提取使用。
　　“猫眼。”
　　面前六人速度全都降慢数倍。
　　上次跟三十七点体质的蜥蜴改造人打的时候，哪怕开启猫眼，依旧不能完全躲过对方的攻击。
　　这一次，虽然面对的六人，都是只有十九点的洗髓境武者，但是以一敌六，同样有些躲得困难。
　　“各位大哥，有话好好说，我不是坏人。”
　　王勇三叫苦不迭。
　　“少废话，束手就擒，我们兄弟可以留你一个全尸。”
　　我擦，都说了不是坏人，还非要弄死人家，这些人也太野蛮了。
　　王勇三接连躲避，但是这些人配合默契，六个人联手，王勇三竟是节节败退。
　　而此时，在对方六人的心里，王勇三的形象也瞬间高大起来。
　　他们六个联手，就算是冲脉境三四重的高手，也不一定能招架的过来，而眼前这个小不点（王勇三锁骨后只有不到一米六），明明看起来只有洗髓二三重的样子，可是竟能坚持这么长时间而不败。
　　每次这些人都感觉要打中对方了，可是每次都在最后关头被他险而又险的躲过去。
　　太古怪了。
　　“全体都与，准备无差别合击。”
　　终于，六人中有人发话了。
　　刚才纠缠那么久，他们始终无法抓到王勇三，而对方也没有还击的机会，再打下去也是浪费时间而已。
　　他们六人有两套合击之术。
　　其中一套，是对付高手的，合击之下，威力成倍增加。
　　另一套，是对付大规模人群的无差别合击，一般用于对付实力比自己弱小之人。
　　而眼下，王勇三的实力，明显比他们小很多。
　　六人分六个方向站下，然后随着有人发令，六个人齐齐朝着中间一片区域乱打起来。
　　虽然这样力量被分散，但是只要在这片区域中，没有人能躲得过去。
　　纭…
　　一连串的击打声，出现在中间区域。
　　王勇三躲避不及，不到一秒钟的时间，身上已经被打中了二十多拳。
　　“哎呀我擦，痛死哥们儿了。”
　　王勇三捂着脸和要害，用运气能力，把气运作在体表。
　　这套合击之术虽然攻击范围大，但是因为力量都分散了，威力就小了很多。
　　“再来，无差别合击。”对方吃到甜头，再次故技重施。
　　王勇三虽然没受重伤，但也受了些轻伤，现在估计身上好多地方都被打出淤青了。
　　眼看对方又来，王勇三也有些生气了。“我警告你们，不要再打了，不然我要还手了。”
　　“哈哈哈，还手，有本事你就还手啊，不然今天休想完整的走出去。”六人听到王勇三的话，都是哈哈大笑起来。
　　不过笑归笑，他们的攻击一点没有停下。
　　眼看六双拳头再次临近，王勇三一咬牙。
　　“这是你们逼我的。”
　　眼中红光泛起，这次出现的是一条火焰长龙。
　　呼~~
　　七八米长的火焰突然凭空出现，瞬间在王勇三的身边缠绕成一个圆环。
　　武者保安们此时正好冲到近前，看到火焰后，下意识停下攻击的动作，但是因为前冲的太快，还是有两人身上沾上了火焰。
　　“不好，这火焰有古怪，快来帮我扑灭。”
　　“好热，烫死我了，啊啊啊啊……”
　　这次的火焰量比较大，两人身上着火后，很快大半个身子都被火焰包裹。
　　剩下的四个武者保安看着王勇三身边的火环，还有地上正在痛呼的同伴，都不敢乱动了。
　　王勇三不想伤人，眼看这些家伙都停止了攻击，她的眼中红光略微黯淡了一些。
　　火焰熄灭，
　　两个被火烧的武者头发眉毛都没有了，衣服也被烧得破破烂烂，但是身上却没有烧伤的痕迹。
　　“让我离开，否则我真不客气了。”王勇三沉声说道。
　　六个武者保安中，一个年龄最大者认真道：“放你走可以，但是星旗银行为了名誉，肯定不会善罢甘休的，大家都是江湖人，如果你现在把东西放下，我们可以帮你隐瞒下这件事，这样大家都好。否则，你应该知道星旗银行代表了什么。”
　　星旗银行，是国际三大银行之一。
　　可以说，在很多时候，星旗银行的国际地位，比的上一个小国家。
　　这样一个牛逼的存在，被人上门抢了东西，还大摇大摆逃走了，丢失的面子，会比东西本身的价值还要高无数倍。
　　王勇三摇头道：“不好意思各位，我有我必须这么做的理由，我再说一遍，让我离开，否则，我不得不伤害你们。”
　　场面僵持了一阵，最后还是六个武者保安做出妥协。
　　他们看得出来，刚才王勇三已经手下留情，如果继续坚持，也只是徒增牺牲而已。
　　“你走吧，我们会在十分钟后上报情况，希望你好自为之。”
　　十分钟，是六人对刚才王勇三留手的报答，已经是最大限度了。
　　再放水的话，哪怕是他们，也怕承受不住上层的怒火。
　　“谢谢。”
　　王勇三道了声谢，快速按原路返回地面。
　　地面上的银行工作人员见他自己出来，行长没有陪着，都觉得有些奇怪。
　　但是面对这些大人物，他们不敢有任何质疑。
　　而且，星旗银行已经很久没碰到抢银行的了，尤其是抢地下保险间的东西，这些人根本想象不到下边刚才发生了几年都碰不到一次的事情。
　　王勇三走出银行，然后步行走出老远，这才在一个偏僻的地方摘下口罩和墨镜。
　　然后身上噼里啪啦一阵响，恢复到一米八的身高。
　　“叮咚，任务已完成，奖励三十点作死积分。”
　　听到任务提示音，王勇三嘿嘿一笑。
　　这次的任务，不但有作死积分拿，还能帮自己解决掉王刚的问题，妥妥的一箭双雕。
　　可是很快，王勇三就要笑不起来了。

第八十七章 悬赏一个亿
　　王勇三恢复了真实模样后，打车往出租房走。
　　他手里有王刚的受贿证据，放在学校的话，有点不安全，王勇三打算先放在出租屋，然后搞清楚怎么上访后，才去给王刚致命一击。
　　最好再复印几份，如果官官相护的话，就再往更高一层上访。
　　回到小区，
　　王勇三正往自己住的楼下走去。
　　路边的两位老人拿着个老旧收音机，正在听一个养生节目，王勇三经过两人身边的时候，养生节目突然停了下来。
　　然后出现一段紧急播报。
　　“紧急通告，紧急通告。”
　　“现在全城通知，龙台市，星旗银行总部刚刚发生一起抢劫案。”
　　“罪犯身高一米五八左右，偏瘦弱，身穿一套大号休闲装，上身是蓝色正装，配米黄色毛衣，下身蓝黑色牛仔裤，脚下是耐克运动鞋。”
　　“星旗银行发起通缉，有发现罪犯线索者，经证实后，奖励人民币一百万。”
　　“有抓捕到罪犯者，奖励一亿。”
　　两个老人听到一亿，连精气神都比平时旺了许多，好像一下年轻了十多岁。
　　“一个亿啊，那得是多少钱？”
　　“谁知道呢？反正我现在一个月退休金才三千。”
　　“那不是得三百年才能拿到一个亿？”
　　“笨蛋，一亿一个月的利息都不止三千块，时间越长你赔的越多。”
　　“原来是这样啊。”
　　老人突然惆怅起来，好像刚刚错失了一亿。
　　然而事实上，他们确实刚刚与一亿失之交臂。
　　王勇三听到收音机里的紧急播报，脸都有些发白了。
　　之前光想着隐藏形象，反倒是忘了把衣服也隐藏一下。
　　不过还好，通缉里，第一条线索就是身高，自己一米八多，通缉里的罪犯才一米五八左右，这衣服是可以撞衫的，身高总不可能轻易变化。
　　“不管如何，还是先回去把衣服换了再说。”
　　王勇三小跑着上楼，然后换了衣服。
　　想了想不够安全，王勇三又躲到卫生间，用控火生成的金色火焰把衣服鞋子，连内裤都烧得干干净净。
　　“呼~这下安全了。”
　　王勇三天真的想着。
　　结果没一会儿，罗语莎就打来电话。
　　“喂。莎莎，想我了吗？”
　　“我想个大头鬼啊，我问你，你现在在哪儿呢，为什么学校找不到你？”罗语莎的语气十分紧张。
　　王勇三一下就知道怎么回事了，只能隐瞒道：“呃，没在哪儿啊，宿舍里太乱，我在朋友家休息呢，怎么了？”
　　“勇三，我问你，刚才的事不是你干的吧？”
　　罗语莎声音沙哑，好像是被人捏着嗓子挤出来的，可见她在问这个问题的时候，是多么的艰难。
　　王勇三故作轻松道：“你说的是星旗银行的事吧，不是我说你啊莎莎，你把我想的也太牛逼了吧，那可是星旗银行，我哪敢去抢那里啊，而且，人家罪犯才一米五八，我就算去个脑袋，也比他高啊。”
　　罗语莎稍微松了口气，“可是，那些衣服和你今天穿的一模一样。”
　　王勇三糊弄到；“笨莎莎，没什么可是的，我穿的都是普通品牌衣服，跟人撞衫不是很正常吗？”
　　“可是……”
　　王勇三不等她说完，就打断道：“好啦好啦，没事可是的，总之这事儿绝对不是我干的就是，我又不缺钱，抢什么银行啊，对不对？”
　　罗语莎也觉得是自己太敏感了，在王勇三再三保证下，她也就忘了这事。
　　挂了电话，没过两分钟，又有人打电话过来。
　　“喂，校花同学，有什么吩咐？”
　　“王同学，我记得上次给你洗衣服，你有件米黄色毛衣，和天蓝色的正装外套是吧？”
　　王勇三头疼道：“林同学，我知道你要问什么，那套衣服我跟人打架已经坏掉了，早就不知道扔在哪个垃圾桶，也许那人是捡了我的衣服去抢劫，总之一米八是绝对不可能成为一米五八的。”
　　“哦哦，我知道了，王同学，我不是怀疑你，你千万别误会。”
　　“放心吧，我绝对不会误会你是为了一个亿想拿我当罪犯换钱的。”
　　林诗诗：“……”
　　终于打发了林诗诗，王勇三长出一口气。
　　一百万？
　　一个亿？
　　你给再多钱又怎样？
　　哥们儿身高一米八，光这一点就让你们没办法。
　　王勇三心情舒畅，把王刚的受贿笔记找地方放好，正准备去洗洗补个觉，回复一下刚才释放火焰用掉的精神力，家里的门铃突然被人按响。
　　“咦？这时候谁会过来？”
　　现在虽然不是上课时间，但也不是放学时间，只是下课几分钟，以林诗诗的努力劲儿，不可能这时候回来吧？
　　王勇三透过猫眼往外看，竟然是花胜男。
　　“这家伙怎么来了，不会是找我的吧？”
　　王勇三犹豫了一下，搞不懂花胜男为什么知道自己在这里。
　　要知道，自己租房的事，除了林诗诗，基本没人知道，更不可能连自己租住的地点都知道。
　　铃铃铃，铃铃铃。
　　王勇三不开门，花胜男就一直按门铃。
　　按了一会儿，又换成大力拍门。
　　一边拍，花胜男还一边喊：“姓王的你给我把门打开，我知道你在里边，而且就在门后，我已经闻到你身上的味了。”
　　我擦，这么牛逼？
　　转念一想，王勇三就明白了。
　　花胜男现在有了布偶猫基因，虽然毛鼻子没有狗鼻子灵，但也比人的鼻子要好使的多，能闻到门后自己的味道，也不是没道理。
　　开门。
　　花胜男一进门，就把枪指在王勇三头上。
　　“我擦，大姐，你这是干什么？”
　　“你说我干什么？我还想问问你，刚才干什么去了？”
　　王勇三哭道：“大姐，你讲讲理好吧，我和那人身高差了十万八千里，你真的想要钱跟我说一声啊，不用非得这么诬陷我吧？”
　　花胜男冷笑一声：“我诬陷你？那你倒是跟我解释一下，为什么你刚刚才问我要过李富贵的联系方式，过了不到一个半小时，星旗银行就被人抢，而且嫌疑人和你穿的还是一样的衣服？”
　　“虽然不知道你用什么方法把身高缩小，但我敢拿脑子做包票，罪犯就是你。”
　　花胜男说的斩钉截铁，要是个不认识她的人，肯定就相信她的判断了。

第八十八章 犟驴花胜男
　　王勇三欲哭无泪。
　　心想：你有个屁的脑子，你那就是个脑袋。
　　你花胜男办错的案子还少了么？到底是谁给你的自信，让你怀疑我的？
　　不过现在他脑袋上被枪指着，而他又没有蜥蜴改造人那么强的体质，就算心里有再多讽刺人的话，他也一个字儿不敢说。
　　“花警官，你先把枪放下来好吗？咱们有话好好说。”王勇三小声求饶。
　　花胜男冷笑道：“你还有什么好说的？我上次就跟你讲过，虽然你救过我，但是只要你犯事，我照样会抓你。”
　　“可关键是，我没犯事啊。”王勇三耍赖道。
　　花胜男才不管这些。
　　她从腰里抽出一副手铐，往王勇三身上一扔，命令掉：“自己拷上。”
　　“啊？”
　　王勇三无语道：“花警官，你这样办案不好吧？还什么都没确定呢，就要给我上拷？”
　　花胜男牛逼道：“那是你没确定，我已经确定你就是罪犯了。”
　　你大爷的，都说王皓纨绔，这花胜男有过之而无不及啊。
　　人家玩车玩表玩女人，这花胜男倒好，玩手枪和手铐。
　　说你是罪犯，你就是罪犯。
　　不是？
　　我不管，先拷回去再说。
　　花胜男见王勇三不懂，态度凶狠道：“我数三个数，如果你还敢反抗，我就真的开枪了。”
　　――你妹啊，我什时候反抗了？
　　王勇三都快被折磨哭了。
　　碰到这么头犟驴，他也是毫无办法。
　　“好，我拷，花警官你小心点，可别走了火，我就只有这一条命，我爸妈还都等我给他们养老呢。”
　　王勇三可怜兮兮。
　　可惜，花胜男最不会的，就是可怜人。
　　不但不可怜，她还不耐烦的用枪戳了戳王勇三的脑袋，催促他动作快点。
　　王勇三可怜兮兮的，被欺负也只能忍着。
　　“花警官，我拷好了。”王勇三亮了亮手上的手铐。
　　花胜男见此，这才松了口气。
　　虽然她从来不知道怕字怎么写，而且脑子也经常短路，但这不代表她搞不清楚自己和王勇三之间的实力差距。
　　不过就算王勇三再厉害，现在双手被拷住，威胁也去了大半。
　　“老实点，跟我回警局，敢耍花样我崩了你。”
　　花胜男推着王勇三出门。
　　然而，就在花胜男放松警惕，回身想把门带上的时候，王勇三突然伸出双手，一把将她手里的枪夺下，另一只手则是一把捂住花胜男的嘴，把她拖拽进屋里。
　　“笨蛋，我放开你，但是不准叫，不然现在你没枪，小心我揍你。”王勇三压低着声音恐吓，顺便用脚把家门关上。
　　花胜男眼睛瞪得老大，像是要用目光把王勇三杀死。
　　“说好了哦，我放开你，你好好说话。”王勇三一点点松开手。
　　刚把花胜男的嘴放开，她就一口朝着王勇三的手上咬过去。
　　“喵呜~！”
　　愤怒之下，花胜男竟发出了猫生气时的叫声。
　　王勇三今天正好开启着猫眼，反应速度自然是极快的，在花胜男咬过来的同时，已经把手从她嘴边抽离。
　　花胜男这暴脾气，一口没咬中，气的直接扑到王勇三身上，嘴爪并用，像猫一样发动攻击，嘴里还不断发出喵呜喵呜的叫声。
　　王勇三本来以为对付花胜男小菜一碟，可是真打起来才发现，花胜男现在体质竟已经和自己相差无几。
　　花胜男打不过王勇三，但王勇三也无法轻松压制住对方。
　　“花胜男，你够了哈，再打我要生气了。”王勇三被连续抓脸，抓的脸上生疼，也不知道出血了没有。
　　“喵呜，臭混蛋，我要吃了你。”花胜男不但用抓的，还用咬的。
　　她的牙齿相比以前，已经产生了变化。
　　两个小虎牙比常人要长出一截，看起来跟猫牙齿更接近了。
　　“你特么当我是老鼠呢，赶紧给我停手，你这一发火，基因改造速度更快了。”
　　王勇三不好对她用控火能力，光凭身体和她纠缠，哪怕体质比对方高一点，也根本不是拥有天生狩猎者――猫基因的花胜男对手。
　　好在听到基因改造几个字后，花胜男稍微平静了下来。
　　大概是基因药物本身的缺陷，人在生气的时候，基因改造速度会变快。
　　花胜男本来应该还有五天才能显露布偶猫特征，今天因为太过气愤，竟是已经开始现行了。
　　王勇三看着眼前的‘怪女人’，眼睛已经完全变成了猫眼，因为现在是白天，花胜男的瞳孔几乎缩成了一条线。
　　她的耳朵也有了变化，变得尖尖的，表面覆盖着一层细细的咖啡色猫毛。
　　花胜男一扭头，正好看到旁边的玻璃反光，顿时被自己的模样吓到：“喵~这是什么鬼？我的耳朵怎么成这样子了喵？”
　　王勇三捂着额头：“花警官，你能不能不要喵喵喵，听起来好怪。”
　　花胜男听他说风凉话，心里火气马上又上来了。
　　然后王勇三就看到，她的耳朵以肉眼可见的速度，又变尖了一点。
　　“别生气，别生气，花警官，是我错了，你先稳定下来好吗，生气是解决不了问题的，只会让你变得更糟糕。”
　　花胜男的表情一下委屈起来。
　　“人家变成怪物了喵。”
　　看惯了花胜男的耀武扬威，现在突然看到她可怜兮兮的样子，王勇三感到一阵莫名心疼。
　　“花警官，没事的，你忘了我跟你说过，还有一种基因恢复药剂，可以帮你恢复正常人的模样，你不会一直这样的。”
　　花胜男难过道：“可是现在变成这样，想办案都不行了，人家还要抓你这臭混蛋啊喵。”
　　王勇三满脸黑线。“花警官，我在一心想帮你，你却只想着抓我，难道你就这么喜欢钱么？”
　　花胜男一下叫了起来：“喵，本警官抓坏人，从来不是为了钱。”
　　“那你要怎样才能相信不是我干的？”王勇三快要崩溃了。
　　花胜男态度恶劣道：“怎样我都不信，就是你干的。”
　　好吧，不能跟她再继续这个话题了，碰到这种不讲道理的小猫咪，王勇三只能给她跪了。

第八十九章 变成怪物了喵
　　花胜男已经开始变身，如果只是瞳孔变化还好，带个墨镜就可以挡一下，但是她耳朵也有了变化，这可是不好遮挡的。
　　王勇三皱着眉头想了想，这才对花胜男道：
　　“花警官，依我看，你这样回警局，肯定会被当作改造人抓起来的，不如请个假，先回家躲几天，等我找到基因恢复药剂后，再回去上班好吗？”
　　花胜男点头：“喵，也只能这样了。”
　　王勇三问：“那我送你回家？”
　　花胜男摇头：“我不想回家，怕被人当怪物喵。”
　　“那你想住哪儿？”
　　“我哪也不想去，就在你这里住下，反正你已经知道我的情况了喵。”
　　“啊？”
　　王勇三拒绝道：“不行啊，我这边是合租的，晚上还有其她人会住进来。”
　　花胜男眨巴着大眼睛，可怜兮兮道：“没关系的喵，我会安静的，现在出门也怕被人看见啊喵。”
　　“可是这家只有两个房间，你要是住在这里不被人发现，就只能住我的房间，那我住哪儿？”
　　“我可以睡地下喵。”
　　王勇三被她喵喵喵叫的头疼，但是看到她水汪汪的大眼睛，他又不忍心再刺激她。
　　当时花胜男是为了救自己，才被蜥蜴改造人注射了基因改造液。现在花胜男变成这个样子，有王勇三一半的责任，所以他是在无法狠心让对方无地容身。
　　“好吧，既然你想住在这里，就住下吧，只是千万不要弄出声，会被人发现的，我这两天会搬去学校宿舍住，你就睡我的床吧。”
　　“谢谢臭混蛋，喵。”
　　王勇三摇摇头，虽然说好要回宿舍住，但是这里也要经常回来的。
　　不然的话，花胜男吃饭怎么办？
　　她变成这模样，轻易不能出门，在家做饭也有可能被林诗诗发现，只能王勇三给她带饭回来。
　　“你在这里住下吧，晚上我会给你带饭回来。”王勇三打过招呼，准备离开。
　　跟花胜男在一起很危险，这女人随时都有可能发飙。
　　而且，他还要去研究怎么把王刚撸下来。
　　如果花胜男没事，找她帮忙办这件事最好不过，可惜现在花胜男自身难保，王勇三可不敢随便相信林局那种人。
　　“早点去找基因恢复药剂啊喵。”花胜男对着王勇三背影道。
　　“知道啦知道啦。”
　　王勇三不耐烦的挥手。
　　他也想早点完成任务，可是血骷髅在哪儿都不知道呢。
　　而且以他现在的实力，碰到血骷髅的人，还不一定是谁死呢，除非，能一下抽中几种超能力，直接用超能力碾压他们。
　　可是超能力哪有那么容易抽到的？
　　“唉，还是一步一步来吧，先踏踏实实成为江湖监管员，然后试试能不能多触发点作死任务。”
　　王勇三发现，自己每次触发任务，都是有规律的。
　　例如第一次作死，是因为罗语莎甩了自己，第二次是因为陈然挑衅，然后后边每次任务，都是因为各种各样原因。
　　换句话说，如果只是躺在家里，估计很难触发作死任务。
　　相反的，如果成为江湖监管员，身边时常碰到些江湖人士，任务可能也会比较容易触发。
　　在学校宿舍里住了一夜。
　　第二天，
　　王勇三跟罗语莎打了个招呼，让她帮忙给花胜男送饭，然后才打车去了临江。
　　到了地方，王勇三给朱长安打电话：“老朱，我到临江了，上次你说的那事儿是今天吧。”
　　电话里传出朱长安的声音：“是今天，我已经帮你联系好了，在天池俱乐部，你直接过去就行，到了后随便找个服务生说一声，就说你是来考核的，会有人带你进去的。”
　　天池俱乐部。
　　王勇三记下这个地方，问道：“几点开始考核啊？”
　　“说是十点开始，不过晚点也没关系，只是考核的时间早晚而已。”
　　“谢谢你了老朱，我先过去了。”
　　“不客气，祝小友考核顺利。”
　　王勇三挂了电话，赶到天池俱乐部的时候，已经是九点五十了。
　　门口的停车场上，到处停满了豪车，看起来能来这边休闲的，一个个都是不差钱的主。
　　走进俱乐部，立即有人上前迎接。
　　这是一个貌美的女子，带着职业化的微笑，微微鞠身问道：“您好先生，请问您有什么需要？”
　　王勇三抓抓脑袋，腼腆道：“你好，我是来参加考核的。”
　　女子上下快速打量了一眼王勇三，带着一丝怀疑问道：“请问，您是参加监管员考核吗？”
　　其实来这里考核的，不用问也知道，只能是监管员考核。
　　但是，王勇三实在太年轻了，要是再大个五六岁还差多，这个年纪就来考核监管员的，实在是太少见。
　　毕竟，衙内都在京都，天才都在世家。
　　会选择加入江湖监管部门的，绝大多数都是草根修武者，没有大背景的情况下，很少有年轻人出类拔萃的。
　　王勇三点点头：“是的，我叫王勇三，不知道我该到哪里考核？”
　　“哦哦，入职考核场地在这边，我带您过去吧。”得到肯定的答案，貌美女子态度立即变得更加热情起来。
　　走廊又高又宽，透过两侧的落地窗，可以完整的看到两边的风光。
　　一边是自然区，里边有巨大的人工湖和郁郁葱葱的矮山，路草地上竟然有一些野生的食草小动物在奔跑嬉戏。
　　另一边是运动区，每隔一段距离，就有一个运动室，里边保龄球，射箭，室内高尔夫等等，什么运动都有。
　　女子一边走，一边热情的为王勇三介绍，两眼不时看向王勇三，目光中带着莫名的温柔。
　　王勇三跟着女子，顺着走廊往前走了大约五十多米，来到一个封闭的房间门外。
　　女子在门外停下，恭敬道：“里边就是考核区了，我不能进去，只能送您到这儿。”
　　“谢谢你了。”王勇三礼貌道。
　　“不客气，能为你服务是我的荣幸。”
　　女子展演一笑，那笑容像是有种魔力，让人觉得特别亲切。
　　她从衣服兜里取出一张卡片，双手递给王勇三，俏皮道：“您是我接待的第一位准监管员，很希望能跟您交个朋友，这是我的联系方式，如果您不讨厌我的话，请收下它好吗？”

第九十章 参加考核
　　王勇三抓抓脑袋，不好意思道：“对不起哈，我有女朋友了，她比较爱吃醋，所以，你懂得。”
　　女子被拒绝，有点尴尬的笑了两下：“只是想跟您交个普通朋友，不行的话就算了，再见。”
　　转过身，女子的腮帮就鼓了起来。
　　好不容易碰见个小鲜肉，没想到第一次主动出击就失败，好丢人啊好丢人。
　　王勇三也是无语。
　　他虽然是个雏男，领会不到刚才女子微笑里的含义，但他能感觉到，自己当时是有些反应的。
　　根据宿舍从没谈过恋爱的‘情圣’老四所说，如果你对一个女人有了身体反应，那么接下来你就会爱上她。
　　王勇三已经吃过林诗诗的亏，现在罗语莎偶尔就要敲打他一下，他哪敢再去试验别的女人。
　　推开门，
　　走进去。
　　房间里边是一个巨大的，仿佛篮球馆一样的场地。
　　场地的中间是几种测试一次，还有一个擂台一样的平台，四周则是摆满了沙发茶几。
　　墙上是饮料柜，上边摆放着各类酒水饮料，还有一个流动的，仿佛自助餐一样的小甜品和干果零食。
　　总的来说，这个考核房间，搞得很人性化，让人在等待考核时，不会显得那么无聊。
　　“咦，有新人来了。”
　　“怎么这么年轻？”
　　“看起来不像是参加考核的，该不会是走错门了吧？”
　　“这边走廊是单独通往咱们一间的，不是参加考核的，进走廊之前就会被拦下。”
　　“也许是世家子弟？选出来进庙堂的吧？”
　　“那也应该是去京都啊，有谁会来咱们临江的，在这边想升个职太费劲了。”
　　“谁知道呢，也许人家只是在家闷了，想出来玩玩。”
　　王勇三一进屋，就听到好多人在议论自己。
　　这些人说话并没有刻意压低声音，好像没把王勇三放在眼里。
　　然而事实却是，江湖人说话都讲究光明正大。
　　真正的江湖人，不会嫌弃那些大嗓门说话的人没素质，哪怕对方是在嚼舌根，也不怕被人听到。但如果你背着人小声议论事情，有些人就会怀疑你是不是在商量干什么坏事，肯定会被人当成贼防着。
　　王勇三是半路‘出家’，没人带过他，不知道这些习惯，还以为人家是看不起他。
　　不过王勇三为人本来就低调，他不是很在乎面子，被人小看也不觉得难堪，自己找了个地方坐下，就在那嗑起瓜子来。
　　只是，他不去找别人，却有人找上了他。
　　“嘿，小弟，你是哪里人？”
　　来人是个一米九多的大汉，满脸络腮胡子，说话瓮声瓮气。
　　虽然王勇三明显比对方年龄小，但开口就叫人小弟，也太有点没礼貌了。
　　不过对方没礼貌，王勇三却是懂礼貌的，皱着眉头回道：“我是龙台人，请问你有事么？”
　　“哈哈哈，看来小弟不太喜欢我呢。”大汉大笑一声，竟是直接在王勇三身边坐下。
　　这人看起来粗狂，性格也十分豪放，坐下后，不等王勇三招呼，直接抓起一把瓜子，一边嗑着瓜子，一边对王勇三道：
　　“小弟莫怪，我看你只身一人，应该是没有团队的吧，虽然不知道我刘三刀哪里让你不开心，不过我的来意是好的。”
　　“哦？团队是什么意思？大家不都是给国家工作的吗？”王勇三确实什么不懂，闻言虚心请教。
　　听到这话，不光是刘三刀，连旁边几个桌上的人也哈哈笑了起来。
　　笑够了，刘三刀这才认真道：“小弟，不是哥哥笑话你，实在是你的问题太幼稚，当今社会，干什么不讲究团队？俗话说的好，有人的地方就有江湖，江湖是什么？就是是非之地，就是争斗之地。”
　　“现在连社会人都知道江湖险恶，你这个即将踏入江湖的人，难道不懂这个道理？”
　　王勇三抓抓脑袋：“我要加入的是江湖监管部门，不就是维持江湖规矩的吗？”
　　“屁。”
　　刘三刀不屑道：“江湖规矩江湖管，我们名义上是监管员，其实也是江湖人，就像警察，你敢说他不是人？”
　　“呃……”
　　王勇三被问的哑口无言。
　　刘三刀这些人，并不是参加入职考核的。
　　今天这个日子，除了入职，还有升职考核，所以在场的，几乎是所有鲁东省的江湖监管员。
　　王勇三第一次来这种地方，有许多要请教的问题，恰好刘三刀又是爱说话，两人巴拉扒拉竟是聊得天花乱坠，相见恨晚。
　　“对了刘哥，你刚才说来意是好的，还没问你是什么意思呢？”
　　眼看那边已经开始测验，好多人被喊道名字上前，王勇三怕自己等会儿测验完了还有别的事，这才主动问道。
　　“你看我这猪头，差点把正事给忘了。”刘三刀一拍脑袋，正色道：“王小弟既然没有加入团队，而且又是咱们龙台老乡，何不加入我们，一起发展？”
　　“加入你们？”
　　“是啊，我们组里七成是龙台人，不管是在这，还是在龙台，多个朋友也就多个照应。”
　　刘三刀说的很有诱惑。
　　王勇三现在身上还有一个帮花胜男找基因恢复药剂的任务，一个人想要完成太难了，如果能加入团队的话，说不定大家可以帮上忙。
　　王勇三正要同意，突然一声问候，打断了王勇三接下来要说的话。
　　“呦。这不是三刀兄么，旁边这位是贵组新人？长得这么嫩，不会是还没达到洗髓境，混进来凑热闹的吧？”
　　王勇三看向这人，来人是个戴着眼镜，一身名牌的公子哥。
　　这人长得还算不错，就是有点阴柔，说话声音也是偏中性，让人听不出是公是母。
　　刘三刀是粗狂之人，最讨厌这种娘娘腔，闻言没好气道：“管你屁事？你徐公子管好自己人就行，我这边用不到你来费心。”
　　叫徐公子的娘娘腔捂着嘴，咯咯笑道：“我哪有闲工夫管你的事，我过来只是想跟这位小弟弟谈个事情，不知道小弟弟听没听过对赌擂台，如果你愿意待会儿替我们组参加，我送你两枚洗髓丹如何？”

第九十一章 对赌擂台
　　对赌擂台？
　　王勇三从来没听说过这个名词，不过随便用膝盖一想，应该也知道是干什么的。
　　刘三刀说过，监管部门和江湖人从本质上并无不同，看来争斗果然是无处不在的，自己才连考核都没通过，眼下就有两帮人来拉拢自己。
　　王勇三还没发话，旁边的刘三刀已经冷笑一声，接过话茬。
　　“你徐公子最擅长阴谋诡计，会这么好心，无端给我们的人玄药？”
　　“你们的人，我刚才可是在旁边听了一会儿了，人家好像还没答应加入你们吧？”
　　徐公子说完，又转过脸来面对王勇三，脸上带着恶心人的微笑：“小弟弟，你应该还不知道洗髓丹是什么吧？”
　　王勇三突然感到脊背发愣。
　　心想：这个徐公子，该不会是有断袖之癖，喜欢男人吧？
　　刘三刀大概是怕王勇三被玄药迷惑，在旁提醒道：“王小弟，你可千万别贪心，这个徐公子邪恶手段多的事，你要想保护自己，最好的方法就是别搭理他。”
　　王勇三眨巴着大眼睛，一脸茫然：“刘哥，我想问一下，这洗髓丹是什么东西，还有对赌擂台又是怎么回事？”
　　刘三刀还没回答，徐公子已经在王勇三另一边坐下。“小弟弟，有问题可以问我啊，我可比你刘哥懂得多呢。”
　　他说话间，同时伸着手，想按在王勇三腿上，吓得王勇三赶紧往刘三刀那边挤过去。
　　一边挤，一边还大声警告：“喂，你说话归说话，不要乱动手哈。”
　　咯咯咯……
　　徐公子笑的特别开心，咬着嘴唇，做出令人恶心的媚态。
　　旁边刘三刀也被他恶心的不行，脸都变得蜡黄，好像吃了苦胆一样。
　　徐公子笑了一阵，这才说道：“想知道什么叫洗髓丹，先得明白我们江湖人的追求，具体来说，可分为天地玄黄四个级别，除了金，每个级别又分下品，中品，上品，极品四个品级。”
　　“黄很简单，就是黄金。我们江湖人也是人，也要柴米油盐，所以金钱就是我们最基本，也是最低等的需求。”
　　“玄级比较难得，一般有玄药，玄器，玄法等等，都是指比较玄奥的东西，而洗髓丹，就是下品玄丹之一，向你这种刚刚踏入洗髓境的小弟弟，一颗就足够你提升一重修为。”
　　“至于天和地，就是一些天材地宝，可遇而不可求的，你现在想都别想。”
　　“普通监管员刚加入，能获得一枚下品玄药，已经是相当好运了。本公子一次给你两枚洗髓丹，可是十分抬举你了哦。”
　　哦哦哦，哦尼玛个头啊。
　　王勇三都快被这家伙的声音给恶心死了，相比起来，花胜男喵喵的声音都要可爱一万倍。
　　不过，徐公子的解释，倒是让王勇三受益匪浅。
　　上次表哥王勇力曾说过天材地宝，只是没有说的这么详细，现在看来，这玄药应该也是可以帮助人提升体质的了。
　　“那对赌擂台呢？”王勇三又问。
　　徐公子不紧不慢道：“对赌擂台么，就是我们鲁东省的十三各组之间，自发组织的一次小比试，大家拿出一样的赌注，互相切磋一下，赢的人拿走熟的人东西。如果参与对战的是新人，赢的人会有一些奖励，输的人也不会有损失，都是各自加入的组里替他们支付赌注。”
　　这个徐公子的话，王勇三不敢全信。
　　他用眼神询问刘三刀，对方则是点头表示徐公子说的不错。
　　不过刘三刀再次提醒王勇三，这个徐公子说话不讲信用，说是给两颗玄药，到最后可能要去床上拿。
　　王勇三一听这话，当时就觉得驹花一紧。
　　“不好意思，我并不打算……”
　　王勇三话说了一半，脑海中突然出现叮的一声。
　　“新任务发布。”
　　王勇三愣了一下，紧接着欣喜起来。
　　之前他就想过，加入监管部门后，任务可能也会跟着多起来。
　　可是没想到，现在还没正式考核完毕，就已经触发新任务了。
　　提示音还在继续。
　　“当前任务：独树一帜。”
　　“任务简介：所谓金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙，作为系统的宿主，您怎么能委身屈居他人手下？请宿主参加对赌擂台，并获得至少五场胜利，在鲁山省监管部门竖起属于自己的单独一面旗帜。”
　　“任务要求：1不得接受任何势力邀请，2至少挑战一名‘二年级’以上老监管员。”
　　“任务完成，奖励100点作死积分，失败扣除1甲子寿命。”
　　看完任务介绍，王勇三当场就懵逼了。
　　完成任务，奖励一百点作死积分，失败扣除1甲子寿命？
　　这次的任务也太有爱了吧。
　　王勇三觉得，这次任务之所以待遇这么好，肯定是因为难度比较大。
　　换句话说，这个对赌擂台应该会有些凶险才对。
　　“王小弟？”
　　刘三刀晃了晃手，问道：“你还犹豫什么，听哥的，贪心不足蛇吞象，你占不到徐公子便宜的，不如加入我们，虽然我今天只多余一枚洗髓丹，但是之后有了玄药，哥哥不会少给你的。”
　　王勇三已经接到任务，不管是一百点作死积分，还是扣除0.5甲子寿命，都是他不能接受的。
　　所以，虽然知道刘三刀是为了他好，他也只能让他失望了。
　　“不好意思刘哥，我不打算加入任何势力。”
　　王勇三的回答，让刘三刀有些所望。
　　不过细心一想，王勇三是不打算加入任何势力，也就是说，他也不会加入徐公子的阵营。
　　徐公子脸色一板，起身道：“小弟弟，不是本公子没给你机会，一个人在这里是混不下去的，只要你想通了，随时可以来临江组找我，我的洗髓丹给你留着。”
　　“谢谢徐公子，不过我不会加入你们的。”
　　王勇三的话斩钉截铁。
　　别说系统不允许自己加入任何势力，就算让自己加入，自己也不敢跟这个徐公子在一个组混。
　　刘三刀看到徐公子离开，这才停止反胃，松了口气道：“王小弟，你打算自己一个人在监管部门里混？”
　　王勇三反问：“难道不行吗？”
　　“行是行，不过就是别人都有势力，你没有，很容易被欺负。”刘三刀微微皱眉，他不会欺负王勇三，但监管部门里有不少喜欢欺负新人的。

第九十二章 先看看再说
　　王勇三当然知道这个道理，不管在哪儿，不合群的人都会受排挤。
　　可是作死任务不能不做，这是底线。
　　“刘哥，你说的我都明白，但我有我的苦衷，真的不能加入任何势力。”王勇三为难道。
　　“我相信你，咱两臭味相投，而且名字都有个三，就是缘分，刚才跟王小弟你聊得投机，就算你不加入我们，我也已经把你当朋友，你以后如果有什么困难，尽管来找老哥我。”刘三刀拍着胸脯道。
　　“谢谢刘哥。”
　　王勇三嘿嘿一笑，“既然这样，我想先问刘哥借两枚洗髓丹，刘哥你会帮忙的吧。”
　　刘三刀楞了一下。
　　他确实是打算以后王勇三有困难的时候去帮忙，但是没想到自己这小兄弟这么朴实，一点都不客气的。
　　“哈哈哈，王小弟，你刘哥身上只带了三枚洗髓丹，还有两位新加入我们组的兄弟，要一人给一枚，剩下一枚就送给你好了。”
　　刘三刀取出一个药瓶，从里边倒出一枚洗髓丹。
　　霎时间，周围被药香味弥漫。
　　王勇三赶紧接过来，欣喜道：“谢谢刘哥，不过我没加入你们，这枚洗髓丹不能白要，等会儿我赢了擂台，会加倍奉还的。”
　　“啊？”
　　刘三刀一瞪眼：“你打算参加对赌擂台？”
　　王勇三眨巴眼：“是啊，要不我借你洗髓丹干什么？我没有加入势力，应该也没人帮我付赌资吧，只能自己先借一点了。”
　　刘三刀是不想让王勇三参加对赌擂台的。
　　来这里参加考核的，基本都能通过，但同样的通过，实力却有不同。
　　他最开始看重王勇三，是因为见王勇三年轻，有潜力，但是年轻同时也往往代表了实力弱。
　　而且，王勇三没有势力撑腰。
　　别的势力可以为了获胜，提前给予洗髓丹增加实力，还有其它临时性增加爆发力的玄药，而王勇三，只有自己刚刚给的一枚洗髓丹而已。
　　“王小弟，不是哥哥打击你，你要在对赌擂台上获胜，其实并不容易，一枚洗髓丹好歹能让你增加一重修为，别为了赌口气而浪费了。”
　　刘三刀苦口婆心。
　　王勇三则是一脸没心没肺道：“我知道的刘哥，你相信我，我很强的。”
　　“唉~”
　　刘三刀叹气。
　　这个王小弟，性格脾气都对他胃口，就是有点不知天高地厚。
　　不过只有一枚洗髓丹而已，让他买个教训也算是个好事，就是代价有点贵了。
　　王勇三不知道，洗髓丹虽然只是玄级宝物，可以人工炼制出来，但是价格也相当昂贵的。
　　一枚洗髓丹，如果换算成钱，至少要三百万，而且关键是，有钱还不一定买的到。
　　考核早就已经开始了，只是等了好半天，才叫到王勇三的名字。
　　统一的考核都很简单，一共只有个项目。
　　第一个，是体质考核，有专门的仪器测量。
　　第二个，是内劲考核，要做出攻击，然后三个考核官根据击打力度，共同评分。
　　这两样考核完毕，就会有人给你综合评定，然后宣布是否过关。
　　过关之后还没完。
　　所有通过考核的人，要进行一节课的律法学习，主要讲述作为江湖监管员的义务与权力，然后告诉新人一些禁忌。
　　最后，就是颁发现场制作的证件，以及一人一个电子密码卡。
　　这个密码卡是动态的，可以登录监管网，进行各种功法或武技的学习，也可以在网上发帖子，求购或者出售某些宝贝。
　　王勇三要的就是这个东西，有了它，回去以后就可以学习武技了。
　　“咦？”
　　王勇三拿完东西，往回走的时候，突然看到一个熟人。
　　“李彪子？这货也是新人。”
　　李彪子就是上次婚礼上，被王勇三搅浑的新郎。
　　当时王勇三就知道他是江湖人，只是没想到，跟自己是同一届的。
　　王勇三摇摇头，没把这孙子当回事。
　　可是他却不知道，今天徐公子来找他，就是李彪子在扇风点火，他自己不敢得罪王勇三，就想借助别人的力量，报上次被人悔婚的仇。
　　而刚才，他也是在四处煽风点火，跟别人说王勇三是个菜鸡，等会儿可以激他上台参加对赌擂台。
　　殊不知，王勇三现在已经开始考虑，怎么才能打满五场，李彪子想害他，反而从侧面帮了他的忙。
　　时间眼看到了下午三点。
　　因为房间里有各种零食和酒水，所以大家中午都没吃午饭。
　　考核全面结束，考核官也都收拾东西离去，剩下的，都是鲁东省的监管员们。
　　“大家静一静，都稍微安静一下。”
　　有人站了出来，是一个长得比较漂亮的中年妇女。
　　“接下来，就是咱们对赌擂台的比试，咱们做监管员的不喜欢嗦，多余的话我也不说，下面我宣布，对赌擂台，比试开始。”
　　“新人对赌优先，有哪位想先拔头筹的，已经可以上天了”
　　美貌妇女说完之后，下边立即有人开始喊话。
　　“西荒组，新人许悠，请赐教。”
　　话音刚落，只见一个劲装青年飞身上台，飘逸的轻功，引起台下一片欢呼。
　　劲装男子上台后，把手里一个药瓶递给美貌女子。
　　对方检查一下，里边是一枚洗髓丹，这才宣布道：“许悠小弟的赌注是一枚洗髓丹，有谁对它有想法的，可要抓紧时间了。”
　　美貌女子的声音很诱惑，她刚说完，就有另一人飞跃上台。
　　“在下白山组，慕在原，请赐教。”
　　同样的，慕在原也是拿出一枚洗髓丹。
　　这些丹药，都是他们加入的组给的，如果输了，回去以后组里还会有补偿，赢了则是自己留下。”
　　江湖人的打斗果然不废话，美貌女子确定药瓶里的东西之后，两人就打了起来。
　　王勇三没有着急上场。
　　他要先看看这些新人的实力，如果能打过才上场，打不过的话，要先看看差距有没有太大，再决定是否先抽取一下能力试试。
　　毕竟，王勇三现在只有上次任务奖励的三十点作死积分了，如果这些人实力真的超强，任务注定会失败，他还可以用积分购买寿命度过难关。
　　所以不到关键时刻，他不敢轻易选择抽取能力。

第九十三章将计就计
　　台上的打斗很精彩，转眼已经是十来个回合。
　　相比起拳击，无限制格斗什么的，要打几下就休息一会儿，台上的新晋监管员根本没有休息一说，你来我往，拳拳到肉。
　　最终，慕在原以微弱优势获得胜利。
　　“恭喜白山组慕在原获得对赌胜利，这是你的赌注和奖励，请收好。”
　　慕在原实力并不比对方强很多，脸都被打肿了。
　　他一瘸一拐的拿着赌注，对台下挥了挥手，貌似牵强的笑了一下，这才走下台去。
　　上台的时候身姿缥缈，下台的时候要人搀扶着，为了一枚洗髓丹，这代价也是有点大。
　　而另一个输了的家伙，不但没有奖励，更是被人抬着下去。
　　王勇三感觉这种擂台奖励有限，上去的人不会太多，可是他明显嘀咕了洗髓丹的威力。
　　擂台刚空出来，不用主持的美貌女子说话，就有另外两人同时飞身上台。
　　“龙台组，曲磊，请赐教。”
　　“金河组，白天赣，请赐教。”
　　一人一枚洗髓丹，主持女子确定之后，两人立马大干了起来。
　　王勇三无法理解这些人，为了一枚洗髓丹而已，打的你死我活。
　　这时候王勇三没有想过，自己是因为有积分商城，可以购买体质，所以看不上洗髓丹，但是对于其他江湖人来说，一枚洗髓丹，往往抵得上他们数个月的苦修。
　　值钱不值钱先不说，关键这些新人很少能搞到这东西。
　　如果只是打一架就能有一半几率获得洗髓丹，他们肯定是疯了一般去抢。
　　第二局擂台赛结束，龙台组曲磊获胜。
　　眼看两人一个走下台，一个被人抬下台，王勇三正犹豫要不要上去试试。
　　刚才看了两场，四个新人的实力都不强。
　　四人的体质都是十一二点，内劲也很粗糙，武技更是四不像，打起架来跟小流氓斗殴相差无几，只是速度和力量完全不在一个档次。
　　如果这些新人都是这个档次，这次的任务就简单了。
　　就这么一会儿犹豫的功夫，台上已经又上去两人。
　　王勇三有点着急了。这次的新人一共才二十几个，要是再拖下去，恐怕会完不成任务，正要往前挤挤，身边突然传来一个声音。
　　“这位兄弟等一下。”
　　一个一脸横肉的四十岁左右的男子从侧边冲过来，挡在王勇三身前：“我刚才好险看你参加过考核的，你也是新人吧。”
　　王勇三看了眼来人，皱眉道：“你也是新人？”
　　横肉男子哈哈一笑：“是啊，咱们都是同一批的新人呢，我叫史天翔，以后还请小兄弟多多照顾。”
　　横肉男伸出手，王勇三看他的手有点脏，不过还是礼貌的跟他握了一下。
　　“大家互相帮助，没什么关照不关照的。”王勇三客气说道。
　　横肉男谦虚道：“哪里哪里，虽然都是新人，但是你看老哥我，都二十七岁才考核成功，不管是天赋还是能力，都比你们年轻人差一截啊。”
　　王勇三晕了一下。
　　这横肉男，说他四十岁也不会有人怀疑，没想到才二十七。
　　这长的也太着急了。
　　横肉男继续道：“小兄弟，你看，他们都上台比试，你年纪轻轻就成了监管员，难道就没有上去表现一下的想法？”
　　“这个……想法是有点。”
　　王勇三不懂这人要干什么，没把实话全说出来。
　　横肉男哈哈一笑，“对吗，年轻人怎么能没点冲劲儿，你看哈，老哥我年龄大，修为低，跟别人打肯定三两下就被虐下台，老哥要面子啊，但是又想跟人切磋切磋，上去露个脸，所以才找到你。”
　　王勇三呵呵一笑：“找我干嘛？你觉得我是软柿子？”
　　横肉男一瞪眼：“瞎说什么呢？老哥的意思是，我这三脚猫功夫，跟谁打都是输，要是输在你这个一看就是天才的手里，多少也有点面子不是。”
　　王勇三点点头：“好像有点道理哈。”
　　“对啊，当然有道理了，所以老哥想跟你约一下，等会儿咱俩一起上台对赌怎么样？反正输了也是输我们组的东西，就当老哥给你的见面礼了。”
　　横肉男说的大义凌然，一副真心交朋友的豪爽气派。
　　王勇三如果没有望气术，不知掉他体质十四点，他可能就信了。
　　但是现在……
　　王勇三呵呵一笑，将计就计道：“天翔兄既然这么说了，小弟当然要领你这一片好意。”
　　“那咱们说定了？”横肉男喜出望外。
　　王勇三也是乐呵呵道：“君子一言，驷马难追，等会儿还要老哥手下留情。”
　　“放心放心，老哥只是上去露个脸，肯定打不过你的。”横肉男哈哈大笑。
　　第三场对赌很快结束。
　　这次两人还没下台，横肉男就一下跳到了台上，大喝一声：“我临江组，新人史天翔，请小兄弟上来赐教。”
　　指名点姓，那就是跟人约战。
　　王勇三不紧不慢爬上台，引得场下一片欢乐。
　　“哈哈哈，这家伙，一点精气神都没有。”
　　“是啊，登台亮相可是露脸的时刻，哪有跟他这样一步一步往上走的。”
　　“看他这熊样，就知道等会儿会被人打的很惨。”
　　“可惜了一张小白脸，等会儿要变猪头喽。”
　　台下的人在起哄。
　　王勇三要的就是让别人看不起。
　　他要打满五场才算完成任务，要是一开始就表现的太牛逼，别人害怕了，不敢和他打怎么办？
　　而且最主要的是……王勇三不会轻功啊。
　　“在下新人王勇三，仅代表自己参加擂台对赌。”
　　哗~
　　一石激起千层浪。
　　代表自己参加擂台赛的新人，已经好多年没见过了。
　　台下议论纷纷，好多人觉得王勇三不但没点精气神，连脑子都没发育完全，对他的印象也再下一成。
　　好多人甚至觉得，史天翔是早就认识这小子，所以才约这个菜鸡对赌的，这是稳赢的一局。
　　美女主持确认道：“你真的是代表自己参加擂台？没有加入任何组吗？”
　　王勇三摇摇头，拿出洗髓丹道：“我有赌注，应该不需要加入别人也可对赌吧？”
　　“当然当然。”
　　美女主持接过洗髓丹，香味扑鼻，不用看也知道是真品。

第九十四章 偷袭还踢蛋？
　　确认洗髓丹无误，美女主持宣布对赌切磋开式。
　　“天翔兄，请。”
　　王勇三抱拳低头行礼。
　　史天翔自然也是同样保全低头：“小兄弟……”
　　请字还没出口，就见王勇三飞身上前，一脚踹像对方的裤裆。
　　‘啪’。
　　蛋碎的声音。
　　史天翔还没明白怎么回事，就感觉两腿中间传来一股难以用文字描述的痛苦。他的脸色刷的变青，然后快速变成惨白，与此同时他的嘴里也发出杀猪般的嚎叫。
　　“啊啊啊啊啊啊啊，我的蛋。”
　　所有人，
　　包括美女主持，
　　包括台下的新老监管员。
　　除了王勇三和正在惨嚎的史天翔之外，所有人都被石化了。
　　尼玛，偷袭也就算了，竟然还偷袭人家的蛋。
　　做人不能无耻成这样。
　　“美女姐姐，你看我是不是赢了？”
　　“……”
　　美女主持还没从震惊中缓过神来。
　　王勇三拿手在她面前比划：“美女姐姐？美女姐姐？你没事吧？”
　　美女主持被他一晃，这才惊醒过来，一脸苦笑道：“这……应该是获胜了吧？”
　　“什么叫应该啊？”
　　王勇三不满道：“他都已经失去战斗力了，总不能让我打死他吧？”
　　美女主持面露苦涩，心想，这史天翔现在恐怕比死了还难受吧。
　　但是不管怎么说，王勇三确实是赢了。
　　“好的，下边我宣布，王勇三获……”
　　“等一下。”
　　一声带着阴柔的怒吼，打断了美女主持的话。
　　徐公子一步飞跃台上，指着王勇三怒道：“这下子刚才耍阴招你没看见，如果这样都算他赢，以后大家谁还光明正大的比斗？”
　　“是啊，徐公子说的对。”
　　“必须判负，而且要处罚他，否则难以平民愤。”
　　“要我说，干脆把他赶出监管者团队。”
　　喊话的，都是临江组的人。
　　而另一边，刘三刀也一下站了出来，支持王勇三。
　　“徐公子，要说阴招，这里你认第二，没人敢说自己第一吧，反倒是王小弟，一没违规，二没穷追猛打，一击获胜之后，便是退后站立，虽然他的攻击手段有些欠缺，不过人家是新人，没学过武技，用普通人的打架方式也可以理解的吧？“
　　刘三刀的人员明显比徐公子好得多，他一说话，顿时响应声四起。
　　徐公子瞪着刘三刀，怒道：“姓刘的，这小子废了我的人，你真想替他强出头。”
　　刘三刀不以为意道：“我怎么没看出来他哪里废了？要不，你徐公子给我们提醒一下，他是哪儿被废了？”
　　徐公子哑口无言。
　　他自己那里就不行，在他娘娘腔的外边之下，其实还是有一颗想要雄起的心的。
　　但是这么多年，他始终无法恢复功能，所以一谈到这个地方，他就特别自卑。
　　徐公子咬着牙，心里恨极了刘三刀和王勇三。
　　反观王勇三，则是一脸淡定，“美女姐姐，你刚才是要宣布我获胜吧，你代表的可是官方，不会因为被人恐吓几句就改变判定的吧？”
　　“当然不会。”
　　美女主持清了清嗓子，严肃道：“徐公子，王勇三并没有违规，请你立即下台，不要干涉接下来的比斗。”
　　徐公子一咬牙，冷笑道：“好，刚才算你赢，现在我来跟你对赌，你敢不敢接。”
　　“不敢。”
　　王勇三果断认怂。
　　徐公子是冲脉境三重，比王勇三高了一个大境界。
　　就算王勇三现在有猫眼和运气两项能力正在体验中，也不是他的对手。
　　“我出十倍赌资，你接不接？”徐公子喝问。
　　“不接。”
　　王勇三回答的很干脆。
　　徐公子气的想当场就干掉他，可是周围众目睽睽，他如果动手伤人，可是会惹大麻烦的。
　　“公子。”
　　就在这时，一个彪悍男子来到徐公子身边，请缨道：“让我来会会他，临江组新人，段江，你敢不敢应战？”
　　王勇三瞥了他一眼。
　　望气能力发动。
　　这个段江体质是十五点，能量更是达到了十八点。
　　王勇三不怕这个段江，但是如果跟他对打，就很容易暴露实力，万一吓到其他人，导致后边没人敢和自己对战，那就完不成任务了。
　　“怎么？不敢？那我出双倍赌资，你赢了，我给你两枚洗髓丹，这样如何？”
　　哗~
　　台下骚动起来。
　　双倍赌资，那是二年级监管员对赌新人才会用到的比例，而这个段江，才是刚入职的新人而已啊。
　　“好，双倍就双倍，不过我现在有两枚洗髓丹，你要出双倍，就得出四枚。”
　　一枚洗髓丹，可以提升一点体质，就相当于是二十点作死积分，如果能从这人身上赢下四枚洗髓丹，那可就是八十点积分啊。
　　虽然这样可能暴露自己的实力，导致任务失败。
　　但是他要帮花胜男寻找基因恢复药剂，就必须尽量提升自己实力，眼前有这么大的诱惑，王勇三不舍得放弃。
　　“哈哈，四枚就四枚，我求之不得。”
　　段江作为林江特别的新人，能在突破洗髓境之后，迅速提升到十五点体质，身上的洗髓丹也是不缺的。
　　随手掏出四枚洗髓丹，递给美女主持。
　　“赌资无错，无关人等请下台。”美女主持站着徐公子道。
　　徐公子虽然没能自己收拾王勇三，但是有段江出手，结果也是一样的。
　　“小段，等会儿下手轻一点，可别弄死他了。”
　　“放心吧段师兄，我有分寸。”
　　徐公子下台。
　　对赌开始。
　　刚才已经被王勇三阴倒了一个，这次段江没有再跟王勇三客气，双手抱拳一拱，直接飞身朝王勇三攻击过去。
　　两人顿时激战起来。
　　砰砰砰砰，
　　嘭嘭嘭……
　　两人你一拳，我一脚，打的难舍难分。
　　台下的人都看傻了。
　　王勇三和段江现在表现出来的战斗力，已经完全碾压了今年的新人，就算是一些普通的二年级生，也不见得能发挥出这种实力。
　　他们本以为王勇三是个傻子，靠耍小聪明偷袭，才战胜的史天翔。
　　现在看来，就算他不偷袭，史天翔也完全不是他的对手。

第九十五章 还、有、谁？
　　之前那些不看好王勇三的人，此时全都变成了哑巴。
　　上台没有精气神？
　　人家那是懒得秀。
　　偷袭加踢蛋？
　　拜托，人家只是不想浪费时间，用最简单的方式结束战斗而已。
　　江湖就是这样，强者为尊，只要你能打，不管说什么，做什么，哪怕毫无道理的事情，都会有一大群人帮你找理由。
　　颠倒黑白，在这个群体里，都是很正常的事。
　　‘纭的一声重击。
　　两个人终于是短暂的分开了。
　　此时，王勇三的身上，衣服已经有些残破，脸上，手上，都是多了不少淤青，嘴角还有鲜血流淌。
　　而对面的段江同样受伤不轻，虽然看起来没有王勇三惨，但是从他的站姿上可以看出，他的腿已经受伤了。
　　“爽。”
　　“再来。”
　　两个疯子一样的家伙，再次撞击在一起。
　　这一次，胜负很快分出。
　　段江因为腿被重创，行动速度缓慢了一步，被王勇三一拳打在了耳根上，当场晕倒在地。
　　“……”
　　现场一片宁静。
　　段江，临江段家直系传人，老爸是上一届鲁东江湖监管部门副部长。
　　去年二十一岁，突破洗髓境，然后不到半年时间，靠洗髓丹冲级到洗髓五重，靠聚气丹把内劲提升到了八重，更是从小修炼段家铁线拳，一双拳法无双。
　　然而，
　　竟然输给了个名不见经传的，比他还年轻几岁的小鲜肉？
　　这尼玛，难道所谓的天才是真的？
　　虽然各大世家和京都那片总说有天才什么的，但大家都知道，天才只是相对的，对修炼的影响其实并不大，之所以那些人被称为天才，是因为他们从小就吃的辅助药物比别人好，练得功法也比别人好。
　　难道眼前这个小鲜肉，也是某大世家的公子不成。
　　“我宣布，这一局，王勇三获胜。”
　　美女主持还是比较敬业的，惊讶之中，不忘宣布王勇三获胜。
　　王勇三呲着一口白牙，步履艰难的伸出手，对台下挥舞了几下。
　　然后用最疲软的语气，说出一句最威武霸气的话。
　　“还――有――谁？”
　　台下人面面相觑。
　　眼前这小鲜肉，已经累得抬胳膊都费劲了，竟然还敢挑衅？
　　这不是明摆着给人送洗髓丹吗？
　　大家都不是傻子，一眼就能看出王勇三身上的伤不轻。
　　可是事出反常必有妖。
　　他都已经伤成这样了，为什么还敢对他人挑衅？
　　难道他只是太过嚣张？
　　王勇三看着自己喊完话，竟然没一个人上来，不由有些失望。
　　刚才的段江，确实超乎他想想的厉害，不过如果不是王勇三刻意留手，并不会伤成现在这样。他之所以故意放水，就是想让自己胜的惨烈，给其他人一个可以捡漏的错觉。
　　其实，王勇三刚才在台下悄悄吃了很多东西，现在体内的代谢能量正在快速恢复伤势。
　　只要再过几分钟，王勇三就又可以生龙活虎了。
　　“唉，没人敢上台了吗？看来大家都有自知之明的哈。”
　　王勇三嘲弄一句，想要激起大家的怒火。
　　然而谁都不傻，他越是这样，别人越是不敢轻易上台冒险。
　　王勇三一看，这次任务是彻底玩完了，好在还有三十点积分，可以买点寿命，把这个任务惩罚抵过去。
　　王勇三正要下台，下边的徐公子憋不住了。
　　他突然站出来，大声宣布道：“各位，这个小子已经不行了，你们只管上去跟他赌，赢了洗髓丹归你们，输了算我徐公子的。”
　　哗~
　　人为财死鸟为食亡。
　　大家可以不要面子，但绝对不会拒绝洗髓丹。
　　徐公子这话一出口，立即就有两个反应快的新人跳了出来。
　　“在下白山组，新人徐晃，请赐教。”
　　“在下岁土组，新人苏明，请赐教。”
　　“徐晃兄，是我先上来的。”
　　“苏明兄弟，明明是我先，要不你等会儿。”
　　两个人不分先后上台，这下就有些难办了。
　　都想要洗髓丹，但是如果王勇三被第一个人干败，剩下的可就没有办法再挑战了。
　　所以这第一个挑战的名额，几乎就等于是洗髓丹。
　　两人争得面红耳赤，就连美女主持也没看到两人是谁先跳到台上的。
　　眼看两人就要打起来，王勇三发话了。
　　“好了好了，你们两个一起吧。”
　　纳尼？
　　所有人都以为听错了。
　　王勇三重复道：“我说你们两个一起上吧，别浪费时间了，当然了，如果你们两个同时输给我，要每人分别给我六枚洗髓丹，而我输了的话，六枚洗髓丹你俩平分，怎么样？”
　　最后的问话，是对着徐公子问的。
　　毕竟要替别人出赌资的是他，所以得他点头才行。
　　徐公子忘了王勇三现在是有六枚洗髓丹的，还以为只要出一两枚就可以了。
　　十二枚洗髓丹对他来说也不是个小数目，得东拼西凑才能凑齐。可是眼下骑虎难下，而且他的修为比其他人高，更能看出王勇三是有真伤在身。
　　所以犹豫之后，他还是咬牙答应。
　　“好，不过我现在没带那么多洗髓丹，暂且欠下可否？”
　　王勇三看向美女主持，“美女姐姐，可以欠账吗？”
　　美女主持点头道：“可以。”
　　“那好。”
　　王勇三点点头，然后语不惊人死不休道：“既然可以欠账，那我也欠一点好了，我出六枚洗髓丹，然后再欠四枚，也就是总共十枚洗髓丹，徐公子，你要是觉得有把握赢我，那就出二十枚洗髓丹好了。”
　　我的天。
　　二十枚洗髓丹。
　　在场所有人，都不可能轻易拿出这么多洗髓丹。
　　也许只有鲁山省江湖监管部门的高层才能一下拿出这么多洗髓丹，如果这一局对赌成立，那结果……不敢想象。
　　二十枚，所有人的心跳都被这个数字给压的快要跳动不得。
　　然而王勇三却一脸平静的看着徐公子，等着他的答案。
　　其实王勇三想说的更多的，但是怕徐公子不敢对赌，所以才只说了这么点。
　　在他看来，徐公子敢轻易拿出十二枚和自己对赌，那么稍微咬咬牙，应该也可以拿出二十枚。
　　事实证明王勇三赌对了。
　　徐公子声音颤抖，一字一句道：“好，二十枚就二十枚，我跟你赌。”

第九十六章 她不够资格，那我呢
　　哗~~
　　台下的人都要疯了。
　　徐公子竟然真的拿二十枚洗髓丹和这个小鲜肉赌。
　　一言既出驷马难追，王勇三心里现在都快笑尿了。
　　他有自知之明，更有望气术可以看穿面前两人的实力，可以说，他是知道自己稳能赢的。
　　而徐公子，见王勇三接连提升赌资数额，虽然心惊肉跳，但同时也更加确定王勇三是死鸭子嘴硬，想用大数额的赌资吓唬自己，其实是想装完逼就跑。
　　“二十枚，我同意了，林女士，是不是可以宣布对赌开始了？”
　　徐公子浑身都在发抖，不是因为他认为自己会输，只是因为二十枚洗髓丹，数额太过巨大。
　　林女士就是美女主持，闻言点头道：“好，既然双方已经商量好堵住，那么对赌协议生效。”
　　“我宣布，比斗开始。”
　　一声令下，双方都是迅速进入战斗状态。
　　只要获胜，就能每人得到三枚洗髓丹，两个挑战者此时已经快兴奋爆了，根本没有要藏拙的意思，出手就是绝招。
　　“憾天拳。”
　　“十二路苏氏腿法。”
　　两人一拳一脚，一远一近，同时朝王勇三攻击过来。
　　然而王勇三根本不跟他们纠缠，直接迎着对方的拳脚，一拳怼在憾天拳徐晃的脸上。
　　双方同时受到重击。
　　王勇三一个踉跄，往后连退三步，肚子挨了一脚，脸上多了一块红肿。
　　反观对方，直接被王勇三一拳打的晕头转向，竟是退着退着栽倒在地。
　　“我的天，这小子真抗揍啊。”
　　“何止抗揍，他的力量也好强。”
　　“看起来只有洗髓两三重的修为，为什么他会这么厉害？”
　　“这还用猜，肯定是因为他武技牛逼啊。”
　　影响一个人战斗力的因素，有三点。
　　第一点，就是修为，第二点是内劲强弱，第三点，就是武技。
　　最牛逼的武技，可以发挥出高出自身修为数倍的战斗力，甚至可以让人越三五个小阶战胜对手。
　　段江的武技本身就是可以越小阶战斗的，王勇三比他还牛逼，当然是武技比他更牛逼。
　　“再来。”
　　王勇三大喝一声。
　　虽然代谢能量在恢复，他并没有受多重的伤，但脸上被人打了一拳，还是有点疼的。
　　纭…
　　一拳对腿，王勇三应付的吃力，苏氏腿法的苏明同样也是骨疼如断。
　　摔倒的徐晃爬起来，然后王勇三就拼着挨揍，也要把他先干倒，剩下用腿的苏明，因为拳头够不到，他只能慢慢磨。
　　战况太惨烈了。
　　徐晃被打倒了六次，终于是没有再爬起来。
　　苏明的腿也被打瘸了，被王勇三抱起来，整个人扔下擂台。
　　此时的王勇三弯着腰，双手撑在膝盖上，大口的喘着粗气。
　　他的代谢能量已经耗尽，浑身力气也都用个精光，如果说刚才和段江战斗后的惨样是他装出来的，那么现在的模样，就是他真是的情况展示。
　　现场寂静无声，连喘气声都清晰可问。
　　二十没洗髓丹的对赌切磋分出了胜负，获胜的，竟然是从一开始就仿佛死了一半的小鲜肉。
　　所有人哪怕亲眼看到，都不敢相信这个结果。
　　“我宣布……王勇三胜。”
　　美女主持的声音里带着一丝不确定，因为就连她，都没想到获胜的会是王勇三。
　　死寂。
　　整个现场陷入死一般的寂静。
　　所有人看向徐公子，输掉了二十枚洗髓丹，徐公子几乎要陷入癫狂。
　　他脸色血红，鼻孔张大，费劲的喘息着，嘴唇哆嗦着说道：“不可能，不可能，他刚才明明已经不行了，为什么能坚持到最后？他一定作弊了。”
　　王勇三突然咧嘴一笑：“徐公子，刚才的对赌，可是有这么多人都看到了，你想赖账可不行哦。”
　　“赖账？”
　　徐公子阴森一笑：“刚才的比斗不是我亲自参加的，对赌比斗中，从来没有过以个人名义为他人付赌资的前例，不是你说我赖账就算赖账的。”
　　这是输不起了。
　　毕竟二十枚洗髓丹，就算是他徐公子，也要东拼西借才能凑够。
　　“够了。”
　　美女主持突然冷喝一声，面色不善的看向徐公子道：“徐幽幽，你敢公然破坏对赌规矩？”
　　“哈哈哈，林佳纯，规矩可不是你定的，你说我破坏，我就破坏了？以前可没有私人替人交赌资的规矩，想订规矩，你还不够资格。”
　　徐公子阴阳怪气，气的美女主持脸色发红。
　　就在这时，一个声音不大，但是充满威严的男声响彻整个场馆。
　　“他不够资格，那我呢？”
　　唰唰唰~
　　所有人听到这个声音，齐刷刷往场馆入口看去。
　　好多认识来人的老监管员不由惊叫出声：
　　“是部长来了。”
　　“鲁山省监管部部长，叶擎？”
　　“还有旁边的，是临江组组长，省监管部副部长段天狼，段江的大哥。”
　　“还有龙台组长，屠夫刘屠。”
　　“怎么今天这些大人物都来了？”
　　徐公子一看到部长来了，当场吓得脸色惨白。
　　他求救似得朝段天狼望去，陪着小心道；“段组长，刚才我只是跟大家开个玩笑，想促进一下新人们的交流，哪有人真的会那二十枚洗髓丹对赌的？您说是吧？”
　　“哼。”
　　段天狼是个三十六七岁的中年人，冷哼一声，对徐公子道：
　　“徐幽幽，从今天起，你的临江组副组长不要干了，那二十枚洗髓丹，你自己还上，就继续在组里待着，如果你不还，我们临江组可以替你还，但是你的监管员资格，将会被取消。”
　　“你自己选择吧。”
　　取消监管员资格，那就成了‘黑人’。
　　徐公子之前在位时，不管是监管员内部，还是其他江湖人，不少都受过他的勒索，一旦他失去现在的位置，那些人必然会找他秋后算账。
　　徐公子面目狰狞，恨不得杀了把自己害成这样的王勇三。
　　但他丝毫不敢动手。
　　“好，我给。”
　　挣扎过后，徐公子还是选择了留在监管部里。
　　不过他还是没有完全死心。
　　他从怀里掏出一个药瓶，然后打开，顿时一股比洗髓丹浓郁数倍的药香味从里边传来出来。
　　不光如此，开启的瓶口处，竟还有微弱的荧光往外溢出，一看就是非比寻常的宝贝。

第九十七章 能力：读心
　　“这是我费尽周折，才弄到的一枚中品玄药――冲脉丹，一颗的价值，足以抵得上三十枚洗髓丹。”
　　徐公子的玄药一亮出来，就连段天狼等人也都有些侧目。
　　冲脉丹，顾名思义，就是冲脉境武者使用的丹药。
　　要知道，达到冲脉境后，修炼速度会比洗髓境满上十倍不止，如果没有冲脉丹，数年提升一个小阶都是快的。
　　徐公子费劲周折，剥削了好多江湖人和手下，才凑齐这一枚冲脉丹，本来想更上一层楼的，但是现在，不得不拿出来了。
　　王勇三一听，这冲脉丹一颗就能抵得上三十枚洗髓丹的价值，顿时来了精神。
　　“徐公子，你这是什么意思？我可没有多余的洗髓丹找给你。”
　　王勇三不愧是商人的儿子，有做奸商的潜质。
　　徐公子呵呵一笑：“不不不，不用找，我拿着个出来，其实是想和王小弟对赌一把，我让你双手，只要你能赢我，我就把这没冲脉丹给你，反之，那二十枚洗髓丹就算了。”
　　“你看如何？”
　　让双手，听起来好像很划算，但是万一对方是用腿的呢？
　　王勇三抓抓脑袋，对周围人问道：“各位，不知道这徐公子擅长什么武技，不会是擅长用腿吧？”
　　他这一问，连部长叶擎等人都被问笑了。
　　叶部长亲口回答道：“放心吧，徐幽幽最擅长的是爪功，他的腿法基本可以忽略，不过以你现在的情况，我怕他根本不用动脚，吹口气都能把你吹倒，最好还是别比了。”
　　叶部长的声音很有磁性，也很柔和。
　　不认识他的人，可能会像王勇三一样，以为他是个和蔼可亲的人。但是认识他的人才知道，叶擎这人下手是十分狠辣的。
　　就连一旁的段天狼等人，也都有些害怕他，搞不懂他为什么会对王勇三如此好声好气的。
　　“这个，我得好好考虑一下。”
　　王勇三开始摩拳擦掌。
　　先不说一枚冲脉丹，等于三十枚洗髓丹，现在作死任务已经完成五分之四，只差打败最后一个二年级以上监管员，就能完成任务。
　　虽然徐公子实力明显高过二年级以上监管员，但他肯让自己双手，用不擅长的腿跟自己比，结果可能还不如一些厉害点的二年级监管员。
　　这可是个好机会。
　　王勇三打开积分商城。
　　任务失败，要扣除一甲子寿命，而购买寿命，是一个积分购买一年。
　　一甲子等于六十年，就是六十点积分。
　　王勇三现在有四十四年寿命，如果再买十六年做保险，还能剩十四点积分。
　　“抽取能力。”
　　十四点积分，买不到一点体质，也买不到一点智力，只能选择抽取一次能力。
　　轮盘转动。
　　轮盘停下。
　　指针指在一个眼睛的图标上。
　　只是这个眼睛有点古怪，在瞳孔之中，还画着一个心的形状。
　　“叮咚，恭喜您获得读心能力（一日体验），是否立即提取？”
　　读心能力？
　　王勇三把目光聚集在读心能力介绍上。
　　【读心：通过对被观察者综合行为的观察（语言，动作，神态等），经过逻辑分析后，可以推测出对方的当前心中所想。对被观察者了解越多，越容易读取成功。】
　　（注意，读心能力需要辅助逻辑能力使用，否则效果降低一半。）
　　王勇三上次连续抽取六次能力，除了控火，激活，运气，和两个猫眼体验之外，还有一个，就是逻辑能力。
　　不过这个逻辑能力，王勇三是打算以后帮花胜男找基因恢复药剂的时候用的，暂时还不想用掉它。
　　“一半就一半吧，应该够用了。”
　　“提取读心能力。”
　　唰，
　　一股奇妙感觉充斥王勇三的脑海，他看向眼前的徐公子，脑海中直接显现出一个画面。
　　这个徐公子竟然在幻想这把自己扒光之后绑在柱子上，一鞭子一鞭子折磨自己。
　　尼玛，太恶心了。
　　王勇三受不了这辣眼睛的场面，赶紧切换到旁边另一人身上。
　　这次他看的是美女主持林佳纯。
　　下一秒，他的脑中出现了另一幅画面。
　　林佳纯坐在那里，好像是学校的课桌后，皱着好看的眉头，撅着樱桃小嘴，正在嘀咕：
　　“这家伙到底是哪家的公子呢？看他的招式根本就无迹可寻，只是内劲运用的非常给力，莫非他是故意隐藏实力？看来徐幽幽要倒霉了呢。”
　　听到最后，王勇三才明白对方说的人是自己。
　　――哇哈哈，太爽了。
　　――竟然可以读心到这种程度。
　　――等会儿跟徐公子打起来，他的每一步想法我都能提前知道，岂不是立于不败之地？
　　猫眼还要对方攻击出来后才能做出应对，有了读心术，对方还没出拳，王勇三就可以知道对方要干什么了。
　　“喂，这可是冲脉丹，而且我还让你双手，难道你就不想拼一把？”徐幽幽神情火热的看着王勇三。
　　王勇三一看他，就想到刚才辣眼睛的场面，赶紧扭过头道：“好，我答应对赌，不过我刚才打了那么久，有点饿了，你让我先吃点东西弄西。”
　　“好，我就让你吃个够，一个小时行不行？”徐公子冷笑着，恨不得下一秒就把王勇三按在地上摩擦。
　　“用不了那么久，你先把冲脉丹给美女姐姐，我去去就来。”王勇三说完，就自顾自跑到四周桌上。
　　也不管事干果还是饮料，或者是一些甜点，统统抓起来就往嘴里塞。
　　他的动作很‘豪放’。
　　刚开始，大家还以为他就是这个吃相，饿极了所以不顾仪态。
　　可是随着王勇三吃的越来越多，开始有人感到不对劲了。
　　“她已经吃了二十个蛋糕了。”
　　“还有七瓶果汁。”
　　“他吃开心果竟然不吐皮的。”
　　“尼玛，这到底是人还是饭桶？”
　　“啊啊啊啊，能不能不要吃了啊喂，我都快看饿了。”
　　眼看王勇三越吃越多，所有人都不能淡定了。
　　今天王勇三已经给了他们太多的惊讶，没想到随便吃点东西，都能让人大跌眼镜，果然天才不管是哪方面，都和常人不一样的。

第九十八章 有时候是不能节省的
　　二十分钟后，王勇三终于吃饱了。
　　“哇哈哈，这边的东西味道不错嘛，好吃。”王勇三拍着肚子，对事物表示很满意。
　　下边的人全都露出鄙视的表情。
　　心想：你大爷的，连开心果皮都吃的家伙，能吃出什么好味道？
　　不过腹诽归腹诽，所有人看到王勇三吃饱喝足，都开始期待起接下来的对赌比斗。
　　徐幽幽早就等不及了，催促道：“吃饱了就赶紧上台，大家都等你半天了。”
　　王勇三懒痒痒道：“我刚吃饱，怎么不得消化消化？反正大家都等半天了，再等一会儿也没差别，大家就多多包涵一下吧。”
　　说完，直接在凳子上坐下休息起来。
　　其他人心里这个急啊，不过就像王勇三说的，谁吃饱了饭都得先消化一会儿才运动的。
　　更何况王勇三刚才吃了那么多东西，现在估计肠子都快撑爆了，更是不能马上剧烈运动。
　　“咦？”
　　鲁东省江湖监管部的几个高层那边，传出一声惊疑。
　　“有什么不对吗，叶哥？”东道主，临江组张段天狼对身边的叶擎问道。
　　刚才的疑惑声，就是叶擎发出的。
　　此时叶擎微微皱眉，提醒道：“你们发现没有，他脸上的淤青在快速消散。”
　　叶擎这话没有压低声音，不光是周围几个高层，其他人也有不少听到。
　　好多人带着好奇心看过去，发现王勇三脸上的淤青果然正在快速消失，身上其它几处看的见得伤，也是同样在以肉眼可见的速度消失。
　　“我的天，这是什么功夫？”
　　“难道他可以靠吃饭疗伤？”
　　“这家伙到底是什么鬼？如果是天赋的话，这天赋也太得天独厚了。”
　　跟人打架，被打的垂死之际，吃点东西就满血复活。
　　这天赋简直强的没道理。
　　“不对，和吃饭应该没关系。”
　　叶擎再次出声，分析道：“我能感觉到，他的体内有大股能量在运作，帮他修复身体，就好像我们冲脉境五重之后，可以用内劲恢复伤势是一个道理。”
　　叶擎的话，再次让周围人哗然。
　　跟他关系最近的段天狼问道：“叶哥的意思是说，他其实是冲脉境，我们都看走眼了？”
　　叶擎摇头：“应该不是，不过我估计，他可能会一种专门操控内劲疗伤的功法。”
　　段天狼等人都沉默了。
　　经过秦始皇焚书坑儒，又经过清末的八国抢掠，以及后来的小口本三光恶行，现在好点的华夏武道修炼秘籍，已经十分稀有。
　　虽然加入江湖监管部门，会有国家统一发放的功法和武技。
　　但是，那都是些常规功法和武技，几乎全都是攻击类的，只有少部分是防御，或者轻功累得。
　　而想叶擎说的这种，能够控制内劲疗伤的功法，不能说没有，但绝对是凤毛麟角，一般人不可能获得。
　　现在在叶擎等人的心中，同时出现一个问题。那就是……
　　眼前这个小鲜肉，到底是谁？
　　“喂，已经半个小时了，叶部长他们都还在等着，你能不能快点休息？”
　　“就是，你只是一个新人，也太不尊重前辈领导了吧？”
　　有人开是等不及了。
　　王勇三撇撇嘴，心说休息当然是越慢越好，哪有快点休息一说。
　　不过把叶擎这些人晾在一边，王勇三心里确实有点打鼓，他怕万一得罪这些人，以后给自己穿小鞋，那日子就难过了。
　　“唉，好吧。既然领导们都在等着，我就勉为其难，拖着这半残的身躯应战吧。”
　　王勇三说的可怜，但是以叶擎的修为，却是看出他已经恢复的差多了。
　　丹药已经交给美女主持林佳纯保管。
　　王勇三上台，和徐幽幽相对站立。
　　林佳纯看了眼叶擎，问道：“叶部长，你看？”
　　叶擎点点头：“可以开始了。”
　　林佳纯得到领导的回应，这才大声道：“我宣布，徐幽幽跟王勇三的对赌比斗，正式开始。”
　　始字的尾音还没落下，徐幽幽就已经一个箭步朝王勇三冲来。
　　“我靠，招呼都不打，太没礼貌了。”
　　台下传来一片嘘声。
　　就在半个多小时前，这个说人没礼貌的小鲜肉，才刚刚用偷袭的方式踢爆对手的蛋，现在就算是傻子，都不会再跟他客气了。
　　徐幽幽不愧是冲脉三重的高手。
　　王勇三曾经跟这样的高手对战过，当时拥有隐身超能力体验的他，竟然差点被对方弄死，可见冲穴境高手的强大。
　　徐幽幽虽然没有那个血骷髅杀手强大，但是比起王勇三，还是强大太多。
　　只要被他踹中三脚，就算王勇三体内代谢能量满值，也可能只能饮恨落败。
　　可惜，他一脚也踹不中。
　　哇~~
　　哇~~
　　哇~~
　　台下响起一阵又一阵的惊呼声。
　　在他们看来，徐幽幽的每次攻击，都是那么的犀利，换成自己，很可能一脚都挡不住。
　　但是，偏偏王勇三却每次都能提前多比过去。
　　那感觉，就好像徐幽幽故意让着他的。
　　“啊！！！混蛋，我要杀了你。”
　　连续几次攻击不重，徐幽幽彻底陷入封魔。
　　与此同时，王勇三却是暗叫不好。
　　徐幽幽疯了，行为反应都有些失常，以普通读心的能力，竟不能完全看出他的攻击意图。
　　‘咚’。
　　一脚命中，王勇三直接被踹飞出七八米，撞在擂台柱上，发出哐的一声巨响。
　　“哇，打中了。”
　　有人欢呼起来。
　　刚才看了半天，两人谁都没打到谁，观众们都快要无聊的睡着了。
　　此时看到徐幽幽一脚踹中，就算一些不喜欢他的人，也发出兴奋的欢呼。
　　“杀了你，杀了你……”
　　徐幽幽追着王勇三，疯狂出击。
　　而王勇三，因为读心术失效，竟是连续被踢中了两脚。
　　眼看代谢能量都有点来不及修复身体，王勇三终于忍不住在内心大喊了出来：“提取逻辑能力。”
　　一道清凉涌入脑海。
　　王勇三再看徐幽幽的时候，又能够看穿徐幽幽的攻击意图了。
　　恰好这时候徐幽幽又是一脚踹过来，王勇三赶紧扭开脑袋，险而又险的躲过踢像自己脑袋的一脚。
　　“妈蛋，果然有时候是不能节省的，如果刚才这脚被踢中，哥们儿不死也得成植物人。”王勇三惊出了一身冷汗。

第九十九章 碎蛋狂魔
　　搭配逻辑能力之后，读心能力已经可以百分之百看穿对方的攻击意图。
　　徐幽幽就算用尽浑身解数，却始终无法攻击到王勇三一下。
　　不过，王勇三发现，这徐幽幽的防御能力也是超强的。
　　自己要攻击他，因为出拳速度不够快，总是能被他察觉到意图，虽然王勇三靠读心术可以反制对方，将计就计，但是半路变招的话，攻击力度就会成倍下降。
　　换句话说，如果一直要靠中途变招攻击，就算战到天黑，也干不赢对方。
　　“你大爷的，再纠缠下去，恐怕对我不利啊。”
　　王勇三现在才八格能量，而望气显示，徐幽幽有二十四格内劲。
　　差了三倍的数量，哪怕王勇三现在节省力气，最后可能也是他先被耗残。
　　“这可是你逼我的。”
　　王勇三不想再浪费时间了。
　　同样的，徐幽幽也早就等着王勇三和他正面对抗。
　　此时发现王勇三一改之前的猥琐姿态，主动朝自己攻击过来，顿时兴奋起来。
　　“小子，给我去死吧。”
　　如果之前他还抱有虐待王勇三的心思，那么现在他的心里，就只想着快点把这个难缠的家伙杀死。
　　一脚踢出，不留余地。
　　然而王勇三却是一咬牙，拼着自己受伤，也要同样一脚踹出去。
　　‘咔嚓，’
　　‘啪。’
　　两个声音同时响起。
　　王勇三被踢中了胸膛，身前被对方这一脚踢出一个凹陷，那声‘咔嚓’，就是他骨头断裂的声音。
　　只有另一声‘啪’的脆响，大家应该都猜到了吧。
　　没错。
　　就在王勇三被一脚踢的胸骨断裂同时，徐幽幽反而发出更加凄惨的叫声。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　真是听者落泪，闻者蛋疼。
　　台下的观众，几乎全都感觉到一股冷风从双腿之间穿过，一个个赶紧夹紧双腿，看向王勇三的目光中，充满了恐惧。
　　你妹的，这家伙就只会这些阴招吗？
　　一场擂台，踢爆两个人的蛋，这你妹的简直就是碎蛋狂魔啊。
　　王勇三不知道的是，经此一役，整个鲁山省都知道今年新人里出了个碎蛋狂魔，动不动就踢人蛋，而且下手贼黑，逢踢就一定给人把蛋踢爆。
　　这个威名为王勇三增加了不少气势。
　　甚至后来王勇三去到京都，连庙堂里的人都对他十分重视，生怕一不小心，自己的蛋就被碎蛋狂魔给碎了。
　　“叶部长？”林佳纯无奈的望向叶擎。
　　叶擎无语的捂着额头，微微点了下头，算是认可了这个结局。
　　林佳纯这才宣布：“介于徐幽幽失去战斗力，我宣布，这才比斗，王勇三胜。”
　　“哇哈哈……咳咳……”
　　王勇三大笑两声，结果胸口一疼，一口鲜血从他嘴里涌了上来。
　　刷~
　　一道人影，以肉眼难辨的速度闪到王勇三身前，伸手接住他正在摔倒的身体。
　　“呃~叶部长，谢谢。”
　　“你肺部应该瘦了重创，先别说话。”
　　叶擎的表情凝重，伸手一掏，取出一个药瓶，然后弹开瓶盖，取出一粒红色小药丸，送到王勇三嘴边。
　　“这是疗伤药，可以稍微缓解你的伤势，快吃下。”
　　“谢谢叶部长。”
　　王勇三没想过叶擎这种档次的人会害自己，直接一口把药吞下。
　　要知道，王勇三的伤势虽然重，但比起徐幽幽还是差远了。可是叶擎连看都没看徐幽幽一眼，反而对王勇三十分紧张。
　　许多人甚至猜测，莫非这个小鲜肉，其实是叶部长的私生子？
　　还别说，叶擎长得也很帅气，仔细一看，两人还真有一点点像。
　　疗伤药下肚，王勇三终于是不再吐血了。
　　所剩无几的代谢能量在加速伤处恢复，王勇三站直起来，对叶擎拱手：“多谢叶部长赠药，这药不用我还吧？”
　　叶擎楞了一下，而后哈哈大笑起来：“小王兄弟真是幽默，屈屈疗伤药而已，连玄级都算不上，怎么可能要你还呢？”
　　听到叶擎对王勇三的称呼，所有人都大惊失色。
　　叶部长是什么人？
　　鲁山省江湖监管部第一人，破穴境的顶尖高手，不管是权利还是实力，都是需要在场其他人仰望的存在。
　　可是刚才，他竟然叫王勇三兄弟？
　　要知道，以叶擎的身份，跟什么人说什么话，都是有讲究的，尤其是公开场合，每一个字都有可能产生一系列的影响。
　　例如刚才，他叫王勇三小王兄弟，下边的人就会猜测两人的关系，然后就会造成很多人为了巴结他，而去巴结王勇三，而王勇三如果出了什么问题，自然也会有人牵连到他身上。
　　在整个鲁山省监管部，也只有段天狼等有数几人可以和他称兄道弟。
　　王勇三虽然天才，但毕竟才刚加入部门，大家都还没有互相了解，叶擎直接这么称呼，有点太草率了。
　　所有人都惊掉了下巴，然而王勇三却根本不知道发生了什么，反而顺着杆往上爬，态度随意的笑道：“那就谢谢叶哥了。”
　　“一点小事，不用客气。”叶擎也是微微一笑。
　　两人的表情都很自然，一个叫对方小王兄弟，另一个则改口叫叶哥。
　　以叶擎的老道，不可能连续说错话，那么结果就显而易见了。
　　他是故意给王勇三造势。
　　“小王兄弟，你的实力已经碾压今年的新人，再跟人对赌下去有点欺负人了，要不咱们先到楼上歇息歇息，叶某顺便帮你调理一下伤势。”叶擎对王勇三发出邀请。
　　眼前这位可是真大腿，王勇三巴结都来不及，当然是满口答应。
　　“那就麻烦叶哥了。”
　　叶擎笑笑，对段天狼等人点点头：“走吧，这边还是给他们自己玩，咱们在这里，他们恐怕放不开。”
　　对赌擂台才进行了没几场，好多人还没上过台。
　　等叶擎和王勇三等人离开，这才重新开始对赌比斗。
　　楼上，是一个低调奢华的大间，有单面玻璃，可以看到楼下的擂台比斗。
　　刚才叶擎等人能那么准时的出现在对赌现场，很明显是躲在这上边观看的。

第一百章 叶擎
　　叶擎招呼王勇三坐下，然后等其他组的组长也都各自落座后，这才介绍道：“小王兄弟，我叫叶擎，你已经知道了。”
　　然后一伸手，指着其他众人道：“这边是段天狼，刘屠，黄征，连未央，还有几个组长在外地，等他们回来我在介绍给你认识。”
　　王勇三抓抓脑袋，有点不知所措。
　　他本来想抱大腿，巴结一下大人物，可是坐下来才发现，周围人都是强大气场，自己连坐着都有些不安。
　　“那个，叶哥，各位组长，要不我先下去吧。”王勇三开始打退堂鼓。
　　叶擎三十八岁，也算是见识过不少人了，一看王勇三的样子，就知道他在害怕。
　　“小王兄弟，你大可不必紧张，其实，朱长安是我岳父，你两次救我岳父性命，我叶擎欠你的，想办法报答你都来不及，绝不可能害你的。”
　　叶擎的话刚落，旁边的刘屠就大声叫了起来。
　　“我靠，叶哥，我还以为你叫小王兄弟上来，是准备问人家功法的事情，搞半天你是来给我们上眼药的啊。”
　　段天狼也摇头道：“叶哥也太小心了，就算我们看上小王兄弟的恢复功法，也只会走正当途径相求，刚才我还在想，是不是提醒叶哥，先把这事放一放的。”
　　另外两个组长，黄征和连未央也都是附和着点头。
　　他们刚才都是以为，叶擎带王勇三上来，是想当着大家的面，询问他的恢复功法，没想到两人还有这样一层关系。
　　“各位老弟，你们别看小王兄弟年轻，他的事迹可一点都不少呢。”叶擎为了给王勇三抬身价，把他这些时日做的事情都讲了出来。
　　只身一人灭掉铁手武馆。
　　虹口大桥上战胜两个血骷髅杀手。
　　还有对战相当于破穴七重境界体质的蜥蜴改造人。
　　尤其是对战蜥蜴改造人的事情，就连段天狼，刘屠他们，也都感到十分震惊。
　　“原来这些事都是小王兄弟干的，我还以为是哪个做好事不留名的武道世家做的，连我这个龙台组长都要保密。”刘屠最为自豪，因为王勇三是龙台人，自己老家除了能忍，他脸上也有光。
　　叶擎点头道：“当时是我下令保密的，不是为了防你们，而是为了防止其他人乱传，否则万一被血骷髅的人知道，会对小王兄弟不利。”
　　王勇三心中一动。
　　当时他杀了蜥蜴改造人的时候，也曾担惊受怕过，怕自己坏了别人好事，会有人来报复自己。
　　甚至前天在家里，那三个江湖人上门搞事的时候，王勇三还曾怀疑过，会不会是血骷髅派来的人干的。
　　没想到，这事儿早就被叶擎给压下了。
　　“谢谢叶哥。”
　　王勇三起身道谢。
　　叶擎摆摆手：“小王兄弟这就见怪了，保护手下监管员，是我们这些人第一要做的事，不用多谢。”
　　王勇三坐下，问道：“叶哥，这些血骷髅到底是什么人，如此作恶，我们难道不灭掉他们吗？”
　　叶擎摇摇头，苦涩道：“血骷髅哪是那么容易灭掉的，它们可是个国际组织，是当今世界上最大的黑暗势力，最主要的是，他们做事都很隐蔽，很难一网打尽啊。”
　　王勇三皱起眉头。
　　如果血骷髅那么厉害，自己要帮花胜男寻找基因回复药剂，岂不是更难了？
　　叶擎叹了口气，继续道：“因为血骷髅，还有其他一些外来的压力，导致我们必须扩大队伍规模，近些年来唯才是举，加入了许多作风不良的人，而我们的睁一只眼闭一只眼，也直接使得很多江湖人开始不守规矩。”
　　“今天的事情，小王兄弟也亲身经历了，如果放在五年前，光凭这件事，我就可以废掉徐幽幽的修为。”
　　“可是现在，唉……我只能对小王兄弟说声，多包涵了。”
　　叶擎态度诚恳。
　　他是大哥，对王勇三道歉，旁边的小弟们自然也是要出声的。
　　段天狼也跟着道：“对不起了小王兄弟，徐幽幽是我的人，今天这事儿跟我管理不当有很大关系，要不这样好了，光嘴上道歉看不出我的诚意，我这里有五枚聚气丹，以此作为赔礼，小王兄弟觉得可否？”
　　王勇三赶紧摆手：“叶哥，段哥，这事儿我根本没往心里去，要不我看算了吧。”
　　叶擎摇摇头道：“我觉得小段做的没错，这些玄药本身也是给你们新人准备的，给你总比给其他人的效果要好的多。”
　　有叶擎说话，王勇三这才接过丹药。
　　“谢谢叶哥，谢谢段哥还有各位老哥。”王勇三连带其他人一起谢到。
　　“哈哈哈，小王兄弟既然叫我老哥，那做老哥的，怎么也得意思一下。”刘屠哈哈笑道，翻手取出一个药瓶。
　　“这是三枚聚气丹，可以提升我们习武之人的内力，就当是我送给王小弟的见面礼了。”
　　刘屠说完，不等王勇三答应，直接一甩手，药瓶刷的一下就飞进了王勇三衣服兜里。
　　王勇三总不好意思再掏出来还给人家，只好道谢：“谢谢刘哥。”
　　有刘屠带头，黄征和连未央也都不好意思干坐着，两人都是拿出同样的见面礼，送给王勇三。
　　一人三枚聚气丹，三个人就是九枚。
　　再加上之前段天狼的五枚，就是十四枚聚气丹。
　　洗髓丹提升体质，聚气丹增加能量（内力）。
　　洗髓丹只能在前五重使用，所以给多了也没用，但是聚气丹却是可以直接把人的能量提升到境界最顶级的。
　　只不过，吃多了聚气丹，会有抗药性，越往后吃的越多而已。
　　“谢谢，谢谢各位老哥。”
　　王勇三笑的嘴都歪了。
　　这一趟临江执行，不说完成了一个‘巨型’奖励任务，光是这些洗髓丹和聚气丹，就足够自己实力提升一个等级。
　　更何况，还有一个最最值钱的冲脉丹，一颗就顶洗髓丹三十枚。
　　“好了，人大家也都认识了。”叶擎起身，表情变得严肃道：
　　“我叶擎在此再多说一句，希望各位老弟回去管理好自己的手下，其他事情我可以睁一只眼闭一只眼，但是如果有人再肆意打击小王兄弟，我叶擎绝不饶他。”
　　说话间，叶擎气势不经意流露出来。
　　王勇三顿时感觉像是被什么压住了心脏，连心跳都仿佛停滞了。

第一百零一章 直接把玄药消化了
　　叶擎的气势是不经意流露出来的，但就是这样，依旧压迫的王勇三心里难受。
　　由此可见，破穴期高手到底又多么的牛逼。
　　那个蜥蜴改造人，虽然有破穴期的体质，但是因为没有武技和内力，真实实力，恐怕连给破穴期提鞋都不配。
　　“放心吧叶哥，如果再有这事，我们不用你动手，自己就先费了他丫的。”刘屠第一个附和。
　　其他人也都表示会认真对待这事儿。
　　有叶擎帮着撑腰，至少表面上，没人会敢去得罪王勇三了。
　　“对了，小王兄弟，洗髓丹和聚气丹需要长时间炼化，你带这么多玄药在身上，万一被人盯上总归还是危险，不如我用内劲帮你催化吸收，你看如何？”叶擎主动提议道。
　　洗髓丹，服用后，三天之内可完全炼化。
　　聚气丹，服用后，需要两天才能炼化一枚。
　　但是有破穴期高手帮忙，不用一个小时，就能炼化洗髓丹，聚气丹更是半个小时就能炼化一枚。
　　王勇三现在最需要的，就是快速提升实力，闻言自是没法拒绝。
　　“那就多谢叶哥了。”
　　叶擎点点头，让王勇三把上衣脱掉，背对自己。
　　然后伸出一只手，按在对方的后心上。
　　内劲外放，是破穴境高手的重要特征，每破开一处穴道，就可以将内劲由此穴道释放出去。
　　几乎所有人首先破开的，都是手上的穴位，只有练习腿功的，才会先破脚上的。
　　“服药。”
　　叶擎一声令下，王勇三当即取出一枚洗髓丹吞下。
　　咕嘟~
　　药丸味道不错，进入腹中，呼吸出来的气都是带着微微的香味。
　　王勇三只感觉一股灼热的气息从腹中传来，迅速扩散遍全身。
　　“好舒服啊。”王勇三感觉全身都暖暖的。
　　而这时候，后背上边，叶擎的右手也开始吐露内劲。
　　然后……
　　这股外来的内劲在王勇三腹中转了一圈，又收回去了。
　　叶擎一脸茫然的松开手。
　　旁边刘屠凑上来道：“叶哥，怎么了？难道已经催化完了？”
　　他们这些人，都知道用内劲催化玄药的过程，根据内劲强弱，确实有人可以催化的快一些，但最快也要半个小时才能催化一枚洗髓丹。
　　可是现在，
　　好像连半分钟都不到吧？
　　叶擎摇摇头，心里怀疑刚才王勇三吃掉的是假的洗髓丹。
　　可是定神一看，以他的修为，自是很轻易看出王勇三的境界提升了一小重。
　　“这……好像小王兄弟的体质有点厉害呢。”
　　叶擎也不知道该怎么解释，他不但从没见过这种情况，甚至听都没听过。
　　一枚玄药，吃进肚子，瞬间炼化吸收？
　　你妹的，这可是玄药啊。
　　用了那么多珍稀药材，经过多重炼制，每一枚玄药其中包含的营养和能量，都是超级巨量的。
　　就这么消化了？
　　“叶哥，你们干嘛这么看我？不是要帮我催化药效吗？”
　　看着周围人都像看妖怪一样看自己，王勇三感觉浑身有些发毛。
　　虽然他有读心术，但是对方都是自己的老哥，王勇三总觉得用读心看别人心中所想，是不礼貌的行为。
　　“咳咳，王兄弟，要不你先再吃一枚，我们看看再说。”叶擎干咳两声说道。
　　他始终觉得，刚才那枚洗髓丹是假的。
　　也许王勇三本身就到了快要晋级的边缘，刚才那枚洗髓丹只是碰巧赶上他晋级而已。
　　“哦，好吧，那我开始吃了。”
　　王勇三根本什么都不知道，反正刚才那枚药味道和效果都很好，让吃就吃呗。
　　咕噜~
　　又是一枚洗髓丹下肚。
　　这次所有人的眼睛都直直的顶在王勇三脸上，因为武者在晋级之后，精气神上都会有微弱的增强，高手看脸就能看出对方对方的修为。
　　“又进阶了。”
　　“现在是洗髓四重。”
　　“这……有点不科学啊。”
　　一众鲁山省江湖监管部门的大人物，你看看我，我看看你，全都被王勇三的表现给造懵了。
　　体内的热度消失，王勇三懒洋洋的睁开眼睛。
　　吃药的感觉，真的是太舒服了。
　　“王兄弟，要不……你先把剩下的都吃了试试？”叶擎吞咽着并不存在口水，语气干巴巴的问道。
　　刚才还说要帮人家催化药效，可是现在，人家自己消化的比旁人催化还要快无数倍。
　　面上无光啊。
　　叶擎说这话的时候，都有点脸红。
　　“哦，那我就全吃了哈。”
　　王勇三虽然感觉气氛有点古怪，但他并没有想太多。
　　因为他能感觉出来，自己的体质确实是有提升的，只是现在没有镜子，他不能用望气术看自己的体质格而已。
　　咕噜，
　　咕噜……
　　王勇三这次干脆一瓶一瓶往下吞药，十多枚洗髓丹和聚气丹，被他两口全咽了下去。
　　“等……”
　　叶擎等人还没反应过来，看到王勇三的动作，刚要喊停，两瓶药已经被全吞光了。
　　我擦嘞，这可是玄药啊。
　　平常人一粒一粒吃都要小心翼翼，生怕能量太足，摧毁了体内经脉。
　　可是眼前这家伙，竟然一口气吃十几粒。
　　叶擎等人都快惊呆了。
　　然而随着时间继续，他们脸上惊呆的表情变得更为夸张，一个个连嘴都惊得合不拢了。
　　王勇三的修为，在达到洗髓五重之后，不出意外的停止了晋级。但是他的内劲（能量）数量，却是节节攀升。
　　从八点，九点，十点，转眼升到了十五点不说，竟然还在继续增长。
　　如此逆天的嗑药能力，只能用前无古人后无来者来形容了。
　　“哇唔~真是爽呆了。”
　　王勇三终于吸收完毕，感觉浑身都充满了力量。
　　叶擎赶紧上前，把手搭在王勇三的手腕上，测试他的脉搏。
　　平稳，
　　强而有力。
　　也就是说，王勇三不但没出一点点事，反而真的完全将这些药的效果全都吸收完毕。
　　“叶哥，怎么了？咱们什么时候催化药效啊？”王勇三茫然问道。
　　叶擎哭笑不得，摇头道：“不用催化了。”
　　“啊？”
　　王勇三楞了一下，紧接着又道：“不催化就不催化吧，反正我不着急，慢慢消化也行。”
　　叶擎捂着额头，无语道：“我不是这个意思，我是说，你已经完全消化了药效，不需要再催化了。”
　　没错，叶擎用了消化这个词。
　　人家吃玄药，都是宁心精神，用体内的内劲辅助功法去炼化。
　　可是眼前这家伙，根本不需要任何操作，只是像吃糖豆一样把玄药吃下去，他的胃自己就把玄药给完全消化。
　　太特么神奇了。

第一百零二章 又翻了一倍
　　“坏了。”王勇三突然大叫一声。
　　叶擎等人以为他吞药速度太快，现在才出现后遗症，一个个都是紧张起来。
　　“怎么了，王兄弟，是不是身体开始发热，有一种要爆炸的感觉？”叶擎紧张问道。
　　王勇三摇摇头，微微脸红道：“不是的，刚才吃药吃的太快，忘了留下两粒还给刘三刀大哥，各位老哥，不知道谁还有洗髓丹，能不能卖给我两颗？”
　　呼~~
　　众人同时松了口气。
　　要是王勇三在他们眼皮地下吞药吞死，他们就算因为地位尊贵不被惩罚，也会心里难安。
　　“放心吧，刘三刀那边我会替你还给他的。”叶擎说道。
　　王勇三抓抓脑袋：“这不太好吧，要不我用钱买？”
　　屋里几人都是哈哈笑了起来。
　　叶擎道：“王兄弟，虽然洗髓丹有价，但是根本没有人肯拿它去卖钱的，这件事就这么说定了，你要是觉得过意不去，等下个月我岳父大人过生日，你送他个祝福就行了。”
　　“好，我回去好好想想，到时候一定让朱老高兴。”
　　几人又聊了一阵，下边的对赌擂台也接近尾声。
　　王勇三跟几个老哥告辞，离开天池俱乐部后，直接打车往龙台而去。
　　刚才吃了那么多药，王勇三第一时间想要确定自己现在的实力。
　　“开启属性面板。”
　　刷，
　　一道光幕出现在王勇三眼前。
　　【属性栏】
　　宿主：王勇三（人形三维生命）
　　基本属性：
　　体质：15（本世界男性平均体质为5-7）
　　智力：11（本世界人类平均智力为5-7）
　　寿命：0.73甲子（约44年）
　　能力：1，身体协调（永久）。2饭桶（永久）。3望气（永久）。4缩骨（永久）。5猫眼（剩余1小时）。6运气（剩余1小时）7逻辑（剩余22小时）。8读心（剩余22小时）。
　　看着自己现在的属性，王勇三感觉超满足。
　　体质15点，智力11点也就算了。不知不觉间，自己竟然已经有四项永久能力了。
　　虽然说这些能力都偏向辅助多一些，但也都是用得到的。
　　尤其是饭桶能力。
　　能增加防御，能自我治疗，现在又多了一个可以帮助炼化玄药。
　　除了饭桶这个名字不是很好听，这能力简直是超值啊。
　　“收回属性栏，开启积分商城。”
　　王勇三忍不住想再抽几次能力试试。
　　之前因为一直跟叶擎他们在一起，王勇三并没有开启积分商城，但是当时系统提示音在脑海中响过，这次是超额完成任务，奖励了130点积分。
　　加上之前留下准备购买寿命的20点积分，现在王勇三已经有了150点积分了。
　　一百五十积分，就是十五次抽取机会。
　　就算运气再差，也能抽取到一两个永久能力吧？
　　――不行不行，万一运气太差，全都抽到些没用的能力怎么办？
　　――不如拿出一百积分购买体质，先升到冲脉境再说？
　　――留下五十点积分做备用，应该足够了。
　　王勇三觉得这是最稳妥的。
　　可是刚要购买体质，一看价格，王勇三却是差点要骂娘。
　　“你妹啊，怎么又涨价了。”王勇三欲哭无泪。
　　原本在王勇三体质达到十点之后，已经涨价到二十积分一点的体质，现在又翻了一倍，变成了四十点积分才能购买一点体质。
　　这样一来，一百二十点积分才能购买三点体质，王勇三有点舍不得。
　　“算了，还是等以后发布新任务再说吧。”
　　王勇三关掉积分商城。
　　到了龙台，王勇三给罗语莎打电话。
　　“喂，莎莎，你在哪儿呢？”
　　“在学校七食堂打饭呢，你呢？回来了？”
　　“嗯嗯，我刚进城，一会儿就到学校，你打了饭在食堂等我一会儿哈。”
　　“你还得多久啊？要不咱们去花警官那边吃吧，我怕她等着急了。”
　　“别别别，你在学校等就好，我马上到。”
　　王勇三打这个电话，就是不想让罗语莎去给花胜男送饭。
　　虽然中午已经送过一次了，但是林诗诗中午很少回出租房，说不定两人还没碰过面，可晚上她是肯定会回去的。
　　到时候如果罗语莎和林诗诗在出租房见到，一问之下，肯定会爆露自己，到时候解释起来就麻烦了。
　　到了学校，王勇三快速朝七食堂跑。
　　“嗨，王同学。”
　　一声美女呼唤。
　　王勇三一回头，是林诗诗。
　　天啊，这世界也太小了，不对，是校园也太小了。
　　学校一共七个食堂，为什么自己恰好会在七食堂外便碰到林诗诗啊？
　　王勇三当然不知道，林诗诗是看到罗语莎在食堂貌似等人，所以才故意守在外边的，没想到果然让她等到了想见得人。
　　“是林同学啊，来吃饭吗？”王勇三抓着脑袋，心里着急，脸上却还得装作轻松。
　　“对啊，你要请我吗？”
　　林诗诗嫣然一笑，看的周围经过的男生差点失了魂。
　　然而王勇三接下来的回答，却让这些男生心里燃烧器汹汹怒火。
　　只见王勇三有点抱歉道：“不好意思，我还是有事，改天吧。”
　　尼玛，这可是校花，让你请客吃饭，你竟然还有事？
　　有什么事会比请校花吃饭更重要？
　　林诗诗也不纠缠，‘哦’了一声，呵呵笑道：“没关系，反正我也不饿，晚上见。”
　　王勇三很想说晚上也见不到了，因为花胜男住在那里。
　　然而就在这时，又一个声音插了进来。
　　“咦，这不是王勇三吗？”
　　王勇三侧过头一看，好像是学校的一个老师。
　　“您好，史主任。”林诗诗怕王勇三不知道对方身份，会让对方没面子，先一步问候，算是给王勇三提个醒。
　　王勇三还真不知道这人，闻言也是礼貌道：“史主任好。”
　　“哼。”
　　史主任冷着张脸，不屑道：“你这种学生，怎么还留在学校里，不是已经通过你被开除的提议了吗？莫非命令还没下达给你？”
　　开除？
　　王勇三有点懵。
　　“史主任，您是不是搞错了？勇三他好像没做错什么吧，为什么要开除他？”林诗诗眉头皱了起来。
　　她觉得自己本来就竞争不过罗语莎，和王勇三之间，是靠着同学和合租的关系维持的。如果王勇三被开除，那她以后再想和王勇三接触，恐怕就不好找机会了。

第一百零三章 都离远点，小心误伤
　　“哼，没做错什么？他做的错事可多了。”
　　史主任脸色一板，用食指指着王用三的脸，严厉说道：“这个王勇三，不但和社会人打架斗殴，致人伤残，而且还撞到老人，利用关系颠倒黑白，诬赖人家是碰瓷。”
　　“似他这种品德败坏的人，我们学校高层已经做出判定，开除他的学籍，断绝和他的一切关系。”
　　哇……
　　史主任的话，引起周围一片哗然。
　　打架斗殴也就算了，毕竟大家都是热血青年，有时候脾气上来了，控制不住自己也是常有的事情。
　　可是这家伙竟然诬赖老人，这就太没底线了。
　　“见过无耻的人，没见过这么无耻的人。”
　　“人都有老的一天，欺负老人的，是最让人看不起的。”
　　“不对吧，这不是王勇三吗，我看过那天的视频，明明是真的碰瓷。”
　　“说不定不是你看到的那一次，还有其他时候呢？”
　　“对呀对呀，难道你以为史主任会撒谎？”
　　见过王勇三那天视频的，毕竟还是少数，相对来说，大家还是更愿意相信史主任的话。
　　看着史主任那副道貌岸然的嘴脸，王勇三突然冷笑出来。
　　读心术还有二十多个小时体验时间。
　　王勇三是个有素质的年轻人，虽然他也会好奇别人心里想什么，但是若非必要，他不想探究别人心里的秘密。
　　可是今天史主任竟然诬陷自己，那他就随便读了下他的内心，没想到，还真的读出了一些龌龊的事情。
　　“史主任，王副市长的臭脚好闻吗？”王勇三冷笑着问道。
　　史主任一听这话，心里就是一紧。
　　不过他脸上却是没表现出来，而是厉声喝道：“王勇三，你不要胡说八道，你自己犯的错，休想再赖在别人身上，无耻群众会被你蒙骗，我们学校高层绝不会被你糊弄到。”
　　“史主任，事情真不是你了解的那样……”
　　林诗诗是知道当时情况的，眼看史主任认定王勇三人皮有问题，她赶紧替王勇三解释。
　　可是史主任心里正发慌，一听林诗诗替王勇三证明，顿时连她也怪上了。
　　“不是我了解的，那倒是你了解的那样？林诗诗同学，不要以为自己有个校花的虚名，就妖言惑众。”
　　“你和王勇三的事情，我们学校高层也是知道的。虽然我们大学不反对学生恋爱，但是像你这种，公众场合说出甘愿做人小三的学生，没给你处分已经是很照顾你了。”
　　史主任说话一脸正气，很有为人师表的模样。
　　食堂门口的学生都被他的气势所蛊惑，顿时更加觉得王勇三是人渣，不但欺负老人，还哄骗校花。
　　王勇三真是躺着也能中枪。
　　明明是林诗诗暗恋他，他是被动的，可是所有人都只是可怜校花，就连史主任明摆着说林诗诗不要脸的话，也被大家直接曲解了。
　　眼看自己的话取得了巨大的效果，让王勇三被所有人托起，史主任得意极了。
　　就在这时，周围传来一阵骚动。
　　“快看，正宫来了。”
　　“这下有好戏看喽。”
　　王勇三刚要嘲讽室主任几句，听到这话，也是顺着大家的目光往一个方向看去。
　　“莎莎。”
　　王勇三有点头疼。
　　为什么只是和林诗诗说两句话，都能被他给看到。
　　都怪这个姓史的，要不是他引起这么多人注意，罗语莎也不可能出来看热闹，也就不会发现自己了。
　　罗语莎刚才已经听到很多话了。
　　她尽量保持平静，悄悄走到王勇三跟前问道：“怎么回事？你惹到学校了？”
　　王勇三耸耸肩，一脸无奈。
　　史主任现在是其实高涨，见谁怼谁，一看罗语莎来了，照样不放过她。
　　他尖酸刻薄道：“呦，这不是罗同学么？亏你还是学校学生会的组织委员，要知道，学生会成员，能力是次要的，道德素质才是第一位，可是你看看你，见到老师不打招呼，你眼里还有老师吗？”
　　罗语莎本就心头有火，闻言不悦的转过头，反问道：“你是老师吗？”
　　“你说什么？”史主任一瞪眼，想用气势压人。
　　然而罗语莎只是冷笑：“呵呵，我说的是人话，难道你听不懂？”
　　周围的人全都是满脸的不敢置信。
　　当学生的敢顶撞自己这个政教主任？而且这个学生还是学生会成员。
　　这个罗同学，她是不想在学校混了吧？
　　罗语莎可不是一般女生，她是那种敢挡在王勇三面前，帮他对抗收取保护费的小混混的那种有勇气的女生。
　　王勇三的事情别人不知道，她却是知道的。
　　眼前这个史主任，不管是无知也好，恶意栽赃也好，既然敢把话说得这么死，她罗语莎就认定这人不是好东西。
　　“好好好，罗同学是吧，你等着，我看你学生会的职务也是该取消了，而且我还要让你写检讨，等下次学校开大会的时候，希望你在台上念检讨的时候，也能保持现在的气概。”
　　史主任说完，转身就要离开。
　　他是老师，和学生一起吵嘴，输了赢了都不好看。
　　眼看史主任转身要走，罗语莎赶紧往前跑了几步，伸手对挡在史主任路径上的同学喊道：“这边的同学们快闪开，别挡着路。”
　　大家都以为罗语莎是后悔了，现在帮史主任开路，是示好的表现。
　　史主任也是这么想的。他阴笑着回头，对罗语莎道：“罗同学现在知道怕了？”
　　罗语莎瞪大眼睛问道：“我怕什么了？“
　　史主任疑惑道：“那你这么殷勤的帮我开路？”
　　罗语莎嗤笑一声：“我哪是帮你开路啊，我是怕这边的同学跟你靠得太近，万一老天爷降下雷来，他们会被误伤到。”
　　“……”
　　现场一阵沉默。
　　过了好半天，才有人反应过来。
　　“罗同学的意思，是老天会降雷劈史主任吧？”
　　哗……
　　现场立即沸腾了。
　　史主任明白意思，更是被气得要死。
　　他手指颤抖的指着罗语莎，又指了指林诗诗，怨恨道：“好好好，我让你们现在嚣张，咱们走着瞧，我不会让你们得意太久的。”

第一百零四章 俺是农村人
　　面对史主任的色厉内茬，罗语莎一脸不屑。
　　她回过头来，瞪了一眼王勇三，这才对林诗诗问道：“你不是挺能的吗？干嘛平白被人讽刺，还一句话都不还口？”
　　王勇三也扭过头道：“不好意思啊林同学，其实是王皓的父亲王副市长跟咱们学校打过招呼，让他们开除我，让你跟我受牵连，真的抱歉。”
　　“没关系的，我相信你。”
　　林诗诗先是对王勇三淡淡一笑。
　　然后又对罗语莎回道：“我不会跟他还嘴的，因为我从小在农村长大。”
　　罗语莎皱起眉头，她觉得林诗诗这话有些自卑。
　　虽然罗语莎心里把林诗诗当成头号情敌，但她的善良却让她不忍心看到自己的同学因为出身的原因，而觉得自己低人一等。
　　“林同学，现在已经没什么人鄙视农村人了，只有一些土包子才会拿农村人说事，你根本不需要这样。”
　　罗语莎的话，引起了周围人的共鸣。
　　确实，现在虽然也有人会因为别人来自农村，而鄙视人家，但是毕竟是少数。
　　大部分的人，交朋友还是看对方的人品，是否意气相投，或者看对方长得顺不顺眼。
　　“林同学，我也是农村人，咱农村出来的不需要低声下气。”
　　“对啊，农村人怎么了？又没吃别人的和别人的。”
　　“退回三代去，百分之九十的人祖上都是农民。”
　　“我还就是喜欢农村人的朴实，有点什么事，说一声就有一村人来帮忙，多牛逼啊。”
　　“农村人不丢人。”
　　王勇三噗嗤一下笑了起来。
　　罗语莎见此，狠狠瞪了他一眼，然后不解气，又抬起脚，使劲踩在他的脚上。
　　“啊啊，疼。”
　　王勇三装作疼的样子，其实他现在十五点体质，根本觉不出疼。
　　“哼，看你还敢不敢嘲笑农村人。”罗语莎解气道。
　　王勇三有些无语。
　　他之所以笑，是因为他刚才以为林诗诗自卑，想窥探一下她的内心，开解一下她。
　　可是一看之后，王勇三却时发现，林诗诗说自己是农村人，根本不是因为自卑，而是……
　　“罗同学，还有各位同学，谢谢大家对我们农村出来的人的支持，不过我说自己是农村长大的，可不是因为我自卑。”林诗诗眼看大家都想岔了，这才开口说道。
　　“那你是什么意思？”罗语莎问道。
　　周围的同学也都很好奇，静静的等待着她的答案。
　　就连刚刚已经走出老远的史主任，在听到林诗诗说自己是农村人的时候也停了下来，此时跟其他吃瓜同学一样，都是瞪着两眼，等待林诗诗解释。
　　林诗诗微微一笑，露出一排整齐的白牙，这才慢慢解释道：
　　“各位同学有很多是农村长大的，应该知道在咱们小的时候，好多人家都会养些大狗，而且好多人家都不拴着，一出门，到处都是狗叫声，一大群狗跟在你后边汪汪汪的叫。”
　　有些同学想了一下，不由暗自点头。
　　他们小时候，好多人还都被狗撵过，所以农村的孩子都知道，看见狗过来，直接蹲下，狗会以为你要捡石头打他，就会夹着尾巴逃走。
　　不过，这跟不敢反驳史主任有什么关系？
　　林诗诗换了口气，继续道：“小时候，我特别淡笑，有狗追我，对我叫，我就蹲下吓唬它们，可是后来我发现，我一蹲下，它们就跑，等我站起来，它们就会又追上来，根本不能让它们消停下来。”
　　“后来长大一点我才发现，这些狗啊，它们是光叫不咬人的。”
　　“你蹲下，它们就跑，你站起来，它们就追。”
　　“可是如果你不理它们，该干什么干什么，让它们觉得对你叫没劲，以后再见到你，它们都不会再乱叫了。”
　　林诗诗说完了。
　　周围的同学也都傻了眼。
　　这尼玛，林同学说这些，难道是说史主任是狗吗？
　　因为自己是农村长大的孩子，见多了狗乱叫，所以懒得搭理史主任这条狗？
　　校花同学看起来这么文静，笑容这么让人感到亲切，没想到骂起人来，也是这么有内涵啊。
　　呱唧呱唧……
　　寂静的食堂门口，突然想起一阵孤零零的掌声。
　　“说得好。”
　　王勇三拍着手喝道：“有些人看似道貌岸然，其实在一些有权人的面前，比狗还会舔。”
　　史主任这时候才明白过来自己被人给隐晦的骂了。
　　他忍不住胸膛气血翻涌，一口老血差点喷出来，不敢再做停留，拔腿就跑，生怕会被活活气死。
　　他这一跑不要紧，给人的感觉就是做贼心虚。
　　同学们刚才听了王勇三跟林诗诗的解释，还不是完全相信，现在却是已经信了一大半，顿时也都为林诗诗的机智鼓起掌来。
　　只有罗语莎不开心了。
　　刚才她还可怜林诗诗，想开解她，没想到转眼之间，让林诗诗出尽了风头。
　　“喂，走啦，还送不送饭了？”
　　罗语莎拉着王勇三往校外走。
　　林诗诗不知道他们两个要去出租屋，刚才她一直在外边等王勇三，还没吃好饭，否则跟着两人一起出去的话，就会发现花胜男的秘密。
　　同样的，如果她跟回去了，罗语莎也会发现林诗诗和王勇三合租的事情。
　　总之这件事很巧合的被避过去了。
　　来到出租屋。
　　王勇三提心吊胆的开了门，生怕林诗诗会跟回来。
　　他本来想自己来送饭的，可是罗语莎怕他一转头就去找林诗诗，所以强烈要求跟过来，王勇三也没办法。
　　“喵，你回来啦。”
　　门一打开，花胜男就跑了出来。
　　王勇三皱眉道：“你怎么在外边等着？要是回来的是别人怎么办？”
　　花胜男无所谓道：“我已经闻出你的味道了喵。”
　　好吧，你是猫咪你厉害。
　　王勇三看着花胜男，一天不见，她的耳朵好像又变尖了不少。
　　而且不光是耳朵，她的眼睛周围，开始有点稍微像咖啡色转变。
　　这是布偶猫的一个特征，虽然看起来很漂亮，有种妖艳的感觉，但是这个部位太明显，如果真的全部变色，就算戴着口罩和墨镜，都不可能完全遮挡住。
　　PS：现在网络上，好多人喜欢乱吠乱叫，跟疯狗似的，越回嘴他们就越带劲，马甲不愿意搭理他们，只在心里把它们当狗就好了。希望各位书友也能有个好心态，碰到这种垃圾喷子，不要跟他们讲道理，更不要和他们对骂。只要在心里默默说一句：它们只是狗而已，人哪有时间理狗呢？

第一百零五章 江湖监管网
　　罗语莎给花胜男买的鱼，正好符合了她现在的口味。
　　花胜男吃的很开心，吃完以后，还伸出小舌头，舔了舔筷子。
　　王勇三有些无语，不过他明白，这也是猫的习惯，猫喜欢舔爪子，花胜男现在有了布偶猫基因，也有了些猫的习惯，只是她没有爪子，所以才舔筷子。
　　“吃饱了吗？”
　　“喵。”
　　“那我们走了哈。”
　　“明天记得还吃鱼哦喵。”
　　王勇三答应一声，带着罗语莎快速离开。
　　他其实是想多陪陪花胜男的，毕竟一个人在屋里待了一整天，谁都会有些闷得。
　　可是林诗诗随时有可能会回来，王勇三怕罗语莎撞到她，到时候不好解释，只能先带她离开。
　　路上，
　　罗语莎问道：“花警官到底是怎么了？我怎么感觉她在COS猫？”
　　上次的事，罗语莎并不完全知情。
　　不过既然罗语莎已经看到花胜男了，王勇三也不打算再跟她隐瞒，就把花胜男和改造人的事情说了一遍。
　　罗语莎听完后，有些郁闷道：“你欠了人家这么大人情，打算怎么还啊？”
　　王勇三摊摊手，也是一脸无奈：“我也不知道，暂时来看，只能先帮她找到基因恢复药剂，如果能把她恢复人样，我心里也就能放松些了。”
　　花胜男的样子变化越大，王勇三心里的自责也就越多。
　　他迫切的想要找到基因恢复药剂，但是又不敢问别人这个事情，怕被人怀疑到自己，最终会连累花胜男被发现。
　　“现在当务之急，还是提升实力，否则就算碰到血骷髅的人，打不过也是自讨苦吃。”
　　王勇三暗自定下目标。
　　这次临江一行，他的实力提升很大。
　　可是仅仅只是张阳，还不够去挑战血骷髅的。
　　叶擎说过，血骷髅是国际上最大的黑暗组织，虽然临江这边不可能是对方的总会所在，但谁也不敢保证他们不会调集高手过来。
　　就像上次暗杀朱长安，对方就派了一个冲脉境的高手。
　　如果王勇三要去找对方麻烦，最好还是先达到冲脉境再说，否则就算抽取到超能力，万一战斗太激烈，精神力不够用，那就糟糕了。
　　两人回到学校。
　　王勇三把罗语莎送回宿舍，自己则是偷偷跑到外边宾馆开了个房间。
　　进了屋，王勇三直奔电脑。
　　开机，
　　登录江湖监管部门网站。
　　王勇三拿出动态密保，输入上边显示的密码。
　　“欢迎来到江湖监管部门官网。”
　　“尊敬的王勇三先生，您是初次进入本官网，为了保证您和他人的权益不被侵害，请确保您的周围没有与监管部门无关的人员。”
　　“如果没有，请选择确认继续。”
　　网站上有两个选项。
　　确认，以及退出。
　　江湖人对社会人是处于一种隐蔽姿态的，就算是行走在社会上的江湖人，一般也不会轻易爆露自己，否则会受到重罚。
　　王勇三点了确认。
　　画面一转，官网这才正式打开。
　　就跟普通的网站一样，江湖监管网里也是有着各种索引项。
　　其中，最显眼的位置上，是江湖新闻，名人动态，以及功法视频三大分类。
　　王勇三第一眼，就看到江湖新闻里有一条关于自己的帖子。
　　《年度最强新人王，对赌擂台鏖战冲脉高手，将其碎蛋后获胜》
　　点开一看，果然是自己。
　　只不过，这上边的内容明显被修饰过了，许多关于自己的介绍，也都被人以新人两字覆盖，算是对自己一种简单的保护。
　　帖子很多，王勇三随便翻阅了一些，学到了很多东西。
　　尤其是，其中竟然还有关于血骷髅和改造人的帖子。
　　――江北市突然出现数十名改造人。
　　――湖州中学七名老师系血骷髅成员。
　　――龙台市破获血骷髅改造人实验，抓获血骷髅主要负责人一员。
　　――请各地方监管员注意，联合地方公安，加强对改造人的抓捕，以免造成地方社会慌乱。
　　内容很多，但都不是很详细。
　　王勇三猜测，这跟自己在监管部里的地位较低有关，如果是叶擎他们，应该可以获得更多的信息。
　　“呼……”
　　长出一口气，王勇三把帖子全都叉掉。
　　然后，便是学习功法的时间。
　　初级监管员，能学到的功法，都只有很小的一部分。其中修炼功法都是统一的，而武技则都是些简单的武技。
　　武技分五个星级，星级越高，难度越大，学成之后，威力也越大。
　　“初级监管员，只能学到一种三星级武技，就是七杀拳。”
　　“七杀拳虽然只有三星，但是威力却敌得过五星级拳法，只是因为它伤敌一千自损八百的特征，伤敌同时也会伤己，所以才会被评为三星。”
　　“我有饭桶天赋，代谢能力可以快速治愈，根本不怕受伤，怕的，只是威力不够而已。”
　　王勇三要最快限度的提升自己实力，必须要走捷径。
　　而且，相比起其它武技，七伤拳相对也是比较容易练的。
　　接下来的时间，王勇三除了给花胜男送饭，偶尔和罗语莎聊会儿天，一起溜达溜达，剩下的时间，都是在没日没夜的躲在宾馆房间里修炼七伤拳。
　　连学校开除他的事情，王勇三也没空去理会了。
　　大概是因为身体协调性的原因，王勇三练起七伤拳，感觉并不是很难。
　　只用了七天，王勇三就把七伤拳练到了小乘。
　　一拳全力打出，足足有五千斤的重量，是普通拳王的十倍。
　　“明天就是朱老的生日了，今天就休息一下，给他挑选个礼物，另外还得给花胜男买点小鱼干，明天中午不让罗语莎给她送饭了。”上次让罗语莎送饭，王勇三就一直提心吊胆。
　　这次他打算多给花胜男准备点零食，免得哪天有事饿到她。
　　出门前，
　　王勇三给叶擎打了个电话，问他朱老有什么比较喜欢的东西。
　　“你说我岳父啊，他有两个爱好，一个是下象棋，另一个就是写毛笔字，对一些名人字画很感兴趣，当然，太贵重的他可能不会收。”
　　“好的，我知道了，谢谢叶哥。”
　　挂了电话，王勇三正要出门去看看哪里有卖字画的，脑海中突然传来久违的‘叮’的一声。

第一百零六章 我要信誉，你们有吗？
　　王勇三这一个星期，一直在宾馆，出租屋，学校食堂三点一线的跑，基本上除了去学校找罗语莎，就碰不到个人。
　　所以，他也一直没触发任务。
　　没想到，这次给叶擎打个电话，都能触发新的任务。
　　“新任务正在生成。”
　　“当前任务：截胡。”
　　“任务简介：商人逐利是正常的，但以不光彩的手段，靠欺骗来赚钱，是十分人人鄙视的。请宿主在上午十点零五分时，前往辰东路古玩一条街，大洋古玩店，以二十万以上价格收购一副象棋。”
　　“任务要求：必须让卖主心甘情愿出售象棋。”
　　“任务成功，奖励二十点作死积分，失败扣除一甲子寿命。”
　　王勇三一看就笑了。
　　叶擎刚才还说朱老喜欢玩象棋，没想到因为一句话，就触发了关于象棋的任务。
　　二十万一幅象棋，看起来有些贵，但是既然出现在古玩一条街，那肯定不是凡品，拿来做礼物正合适。
　　“现在九点二十，赶去辰东路正合适。”
　　王勇三穿好衣服，下楼打车，直奔古玩一条街而去。
　　到了地方，这里商铺众多，但是看起来比较冷清。
　　事实上，这里的买卖，都是三年不开张，开张吃三年，有些店一年只卖出一样东西，就能赚的盆满钵满。
　　“嘿，小兄弟，来买古玩吗？我这边有刚从下边弄上来的珍品，要不要过来看看？”一个贼里贼起的家伙凑上前来，对王勇三小声说道。
　　他说从下边弄上来，就是掘坟挖出来的。
　　一般来说，这种来历的古玩虽然名声不好，但大多都是真货，比较可信。
　　不过，那也得确定人家是从地下挖出来的才行。
　　王勇三有些意动，不过眼看就要十点了，再不找到大洋古玩店，任务时间要过了，所以只能拒绝。
　　“不好意思，我现在有事，下次再说吧。”
　　“没问题，这是我的名片，下次来这人您直接找我，保证随时有好货。”小贼给了王勇三一张名片。
　　王勇三刚开始是相信对方的，还郑重的把名片放在了皮夹里。
　　可是往里边走了没多久，又有人跟刚才一样悄悄凑了过来，也是一样的说辞。
　　这下王勇三就有些狐疑了。
　　哪有那么多坟给人挖呀？这些人该不会是骗子吧？
　　王勇三不动声色手下名片，继续往里走，结果一路走过去，足足收了十二张名片，每一个都说自己的东西是从地下挖上来的。
　　这下王勇三知道了，合着这地儿全是骗子啊。
　　前边就是大洋古玩店，王勇三在门口把刚才收到的名片一股脑儿全扔进了垃圾桶，这才推开门走进去。
　　“欢迎光临，欢迎光临，这位老板是来买古玩吗？”一进门，就有一个特别热情的伙计迎上前来。
　　在屋里，还有两个年龄大些的老人。
　　其中一个六十来岁，穿着一身古朴长袍，带个小圆眼镜，留着山羊胡子，看起来有点奸诈。
　　还有一个则是穿着朴素的白发老人。
　　王勇三点点头。
　　那伙计立即问道：“不知道小哥想看什么古玩？我们这里主营文房类，有各种名人字画，极品笔洗，珍品狼毫，另外其它类别的古玩，我们这边也有收录。”
　　王勇三正观察另一边的两个老人。
　　在两个老人之间的桌子上，正放着一副白玉象棋，虽然看起来有点老旧，还有不少破损，但每一个棋子上分，仿佛都透露着沧桑。
　　哪怕王勇三这个不懂古董的人，都觉得这是一副好棋。
　　“唔……你这副棋啊，确实是好棋，不过嘛……”
　　就在王勇三看过去的时候，那个山羊胡掌柜的突然皱着眉头沉吟起来。
　　他对面的老者，也是象棋的主人，连忙紧张道：“孙掌柜的，不过什么？您倒是说呀。”
　　孙掌柜不住摇头，可惜道：“不过就是残缺的太严重，你知道的，古董的价格，除了看珍惜度，最主要的就是完成程度，你的象棋至少有一半有轻微破损，甚至还有一枚棋子是断开后粘起来的，这么大的残缺……”
　　“那……您看，最多能卖多少钱？”
　　山羊胡子伸出两根手指。
　　“两万？”老者松了口气。
　　两万虽然跟他心中的理想价格差了一点，但也相差不大，至少老伴的住院费有找落了。
　　“呵呵呵，老李啊，你搞错了，你这个破东西，可不值两万。”山羊胡子突然笑了起来。
　　然后低头喝了一口茶水，这才收起笑脸，继续说道：“我说的是两千，这还是看在你有困难的份上，我可怜你，才给你的价格，要是换了别人，给你五百都是正常的。”
　　“两千，这也太少了。”
　　老李头不能接受这个价格。
　　他是为了给自己老板治病，才拿出这幅家传的象棋卖的，如果这一副棋只卖两千，根本帮不上多大忙。
　　“要不，您先拿着棋到别家看看，要是最后觉得我这边比较合适，你可以再回来找我，你看怎么样？”孙老板笑眯眯说道。
　　他们这一条街的人，都有暗地里联合，为了能共同赚钱，其他人根本不会叫高价乱拆台。顶多最后卖了钱，大洋的掌柜会给其他参与者分点好处。
　　否则乱抬价的话，古董这一行的，没有一个能赚到钱。
　　王勇三在旁边看着，没有说话。
　　他虽然不懂古董界的规矩，但是他明白少一个人竞争，就少一分意外。
　　现在人和棋都在人家店里，万一他出二十万，对方跟他抬价怎么办？还是等人离开这家店再偷偷跟上去的好。
　　“那好吧，我去别家看看。”老李头把象棋收好，就要往外走。
　　眼看自己的目标正在离开，旁边的伙计还在给自己介绍他家的‘极品’，王勇三顿时就有些不耐烦了。
　　“行了行了，我要的东西你们这里没有。”
　　伙计不服道：“谁说的，我们大洋是古玩一条街最有实力的，你倒是说说要什么，我就不信我们没有。”
　　“我要信誉，你们有吗？”王勇三撂下这句话，转身跟着老李头走出门去。

第一百零七章 以牙还牙，以眼还眼
　　最低二十万的东西，只给人两千，光是看眼前这家的掌柜的，王勇三就明白古玩一条街根本就是个黑街，全都是骗人的把戏。
　　他走出门，那边李老头已经快要走到另一家古玩店的门口了。
　　王勇三赶紧上前喊住他：“大爷，等等大爷。”
　　老李头听到有人喊，楞了一下，站在哪里等王勇三跑到跟前，这才问道：“小伙子，你是喊我？”
　　王勇三点头，面带微笑道；“是的大爷，我叫王勇三，是龙台大学的学生，看中了您的象棋，你看不如把它卖给我吧。”
　　“卖给你？”
　　老李头有些犹豫。
　　他心里想的是，一个学生，能有多少钱，自己这可是要拿来救命的东西，不能便宜卖啊。
　　“我这可是家传的东西，我爹活着的时候就说是宝贝，可不便宜。”老李头有些弱弱的说道。
　　这是典型的老实人，甚至有点懦弱。
　　王勇三看见老李头，就感觉看到了以前的自己。
　　他也不想卖关子，直接对老李头道：“大爷，我知道您这是宝贝，这里的古玩店都是骗人的，两千块钱连您这一个字儿都买不到，我出二十万，您把它卖给我行吗？”
　　“二十万？”
　　老李头眼睛一下瞪得老大，就连拿着象棋的双手，都有些微微颤抖。
　　二十万不光能把老伴的病治好，女儿大学三年的学费也够了。
　　之前女儿一直说别人的手机多么多么好，想起女儿当时那渴望的眼神，老李就忍不住心疼。
　　如果有了二十万，就可以给女儿换手机了。
　　“好好好，我卖，我卖。”
　　老李头激动的不行。
　　王勇三咧嘴一笑，没想到这次的任务这么简单，根本就没干什么，任务就要完成了。
　　他掏出手机，对老李头道：“大爷，您有银行卡号把，给我个卡号，我给你转账。”
　　“转账？”
　　大爷楞了一下：“我没有银行卡，只有活期存折，能转吗？”
　　王勇三也不清楚。
　　现在社会，人都用卡和手机付款，存折都是老物件了，谁还用那个啊？
　　王勇三正打算说，不行就去银行取现，一手交钱一手交货得了。一个刚才给自己赛过名片的‘小贼’突然冒了出来。
　　“哎哎，你干嘛呢？”
　　态度有些蛮横。
　　王勇三瞥了他一眼，心里对这些骗子毫无好感，最上也不客气道：“关你屁事，给我滚远点。”
　　这小贼其实就是周围店里养的眼线，平时负责拉客，也同时注意有没有‘外人’在街上互相交易。如果有人私自交易，他们会用尽一切方法给他们破坏。
　　可惜，这次他们碰上的是王勇三。
　　“吆喝，敢让我滚，看来你是想惹事是吧？”小贼握着拳头上前，其他地方的小贼看到有情况，也都凑了过来。
　　他们本来就是想搞破坏，本来还想着找借口打架，没想到王勇三态度这么恶劣，更是给他们动手的理由。
　　“哼，我不惹事，但也不怕事，你们是干什么勾当的，自己心里清楚，要么就滚，要么就别怪我不客气。”王勇三态度比小贼们还横。
　　小贼一愣，以为碰到了愣头青。
　　眼前的王勇三，除了气势凌厉之外，从哪方面看都是个大学生，按理说绝不是他们这些人的对手。
　　可是怕就怕，愣头青打架都是不要命的，万一哪一下打疯了，伤到自己可就不划算了。
　　就在这时，旁边大洋古董店的掌柜闻讯赶了出来。
　　刚才他已经听人汇报过外边发生的事情，一上前就笑眯眯对王勇三道：“这位小哥，能否借一步说话？”
　　王勇三也想看看这家伙还能使出什么骗人手段。
　　只是没想到，两人走到一边，对方不是要骗自己，而是干脆利落的伸出一个巴掌，道：“小兄弟，出门在外，混口饭吃不容易，你看不如这样，我给你五百块，今天这东西你让我我，行么？”
　　五百？
　　打发要饭的呢。
　　至少价值二十万的东西，真不知道这掌柜怎么好意思说的出五百这个数字。
　　王勇三冷笑道：“太阳有多远，你就给我滚多远。”
　　掌柜一愣，忍着怒气道：“好吧，看来小兄弟也是明眼人，那是一个清代象棋，但是有了残缺，至多也就能卖一万块，我花两千收购，刨去店铺和工人工资，最多也就赚四千，分你一半总可以吧？”
　　王勇三哈哈大笑：“再乘十倍还差不多，否则免谈。”
　　说完，王勇三转身就要走。
　　再乘十倍，那就是两万块。
　　虽然白白给出两万块有些可惜，但是如果让小贼动手打人，到时候给出去捞人的钱，可能也得差不多。万一打的这个年轻人有点来头，那就不是两万能解决的了。
　　掌柜的眼光还是有的，至少他能认出王勇三穿的一身都是名牌。
　　所以他咬了咬牙后，还是选择妥协。
　　“好，成交。”
　　“成交什么？”王勇三停下脚步，回头问道。
　　掌柜的咬牙道：“只要最后我能收下这副象棋，我给你乘以十倍的分红。”
　　算上给其他家的分红，以及刨去各种费用，掌柜的最后还能赚至少十万，但是哪怕赚的再多，给出两万块，他也是心疼的。
　　可是，他好不容易下定决心，王勇三却变卦了。
　　“不好意思，乘以十倍是刚才的价格，从我回头这一刻起，就已经是过去式，现在的价格，是乘以百倍。”王勇三冷笑着说道。
　　掌柜的一愣，问道：“你在耍我？”
　　“哈哈哈哈，你终于看出来了？”
　　王勇三大笑道：“二十万的东西，你给人两千，还想五百块钱让我卖掉良心，既然你先耍我们，就别怪我以牙还牙以眼还眼。”
　　“给我揍他。”掌柜的气的嘴都在哆嗦。
　　他一挥手，旁边围过来的几个小贼顿时一起朝王勇三动起手来。
　　王勇三等的就是现在。
　　作为新入职的江湖监管员，他前几天才刚学过，如果社会人不对自己动手，自己也不能随便对他们动手的。
　　而且动手的话，也不能致人伤残，或者死亡，除非对方是大奸大恶，可以看情形再说。
　　此时，对方已经动手，王勇三也不用再客气。

第一百零八章 欲加之罪，何患无辞？
　　“揍我，就怕你们没那个能耐。”
　　王勇三抬起手，啪啪啪啪，一人一巴掌。
　　六个冲上来的小贼，根本反应不过来，只觉得脸上好像被汽车撞到了一样，一股大力袭来后，便全都晕乎乎栽倒在地。
　　旁边的老李头看到要打架，刚要害怕，就看到几个小混混一样的家伙已经躺在了地上。
　　“这……”老李头被惊呆了。
　　王勇三咧嘴一笑：“没事了大爷，咱们还是去银行吧，咱们去柜台上转账。”
　　老李头像木偶一样，木乃的点头。
　　正要离开，那山羊胡子孙掌柜猛地大喊一声：“慢着。”
　　王勇三回过头：“怎么？你也想跟我切磋切磋？”
　　孙掌柜被他这一瞪，顿时吓得连连后退。
　　不过他很快稳定下来，阴沉道：“我是斯文人，才不会跟你一样粗鲁，不过你要是以为我们古玩一条街可以任你揉捏，那就大错特错了。”
　　说完，他对旁边自家伙计命令道：“去，请监管大人来。”
　　那伙计领命之后，快步朝古玩街最中心出跑去。
　　王勇三微微皱眉，监管两字让他想到了监管员，莫非这古玩一条街里也有江湖监管员存在。
　　仔细想想，也不是没可能。
　　毕竟这里鱼龙混杂，而且虽然大部分是假货，可也有如老李头手里象棋这样的珍品，说不定会有江湖人因为古董在这里闹事。
　　所以安排个监管员在这里，也是合情合理的。
　　正想着，前方一人已经飞跃而来。
　　这人一步十多米，比百米冲刺的速度还快，但你看他的动作，却是游刃有余，像是根本没有太费力。
　　几步来到跟前。
　　来人微微皱眉：“江湖人？”
　　王勇三答道：“和你一样。”
　　眼前这人，一米八多，身材健硕，面皮略微有些粗糙，大约有三十左右岁。
　　王勇三用望气术看过去，发现对方是洗髓巅峰，内劲也是达道满值，处于正在突破冲脉期的边缘。
　　“本人胡斐，你怎么称呼。”大汉问。
　　“我叫王勇三。”
　　江湖人见面，通名报姓是规矩，有时候可以避免大水冲了龙王庙，一家人打一家人。
　　比如说，王勇三的大名，现在已经在江湖监管网上传开了，如果眼前这人看到过他的事迹，应该就不会做出接下来的判断。
　　可惜，这人最近刚找了个年轻姘头，连一年一度的考核都没参加，更没空去看监管网的新闻了。
　　“王勇三，没听说过，不过看你年纪轻轻就能突破洗髓，应该是那个大家族的子嗣吧？”胡斐试探着问道。
　　如果对方真的是大家族的人，哪怕他是江湖监管员，也多少要给点面子的。
　　可是，王勇三根本不是世家子弟。
　　所以他很干脆的摇头：“我不是什么大家族的人，只是个好运气的普通人，你该不会因为这些对我另眼相看吧？”
　　胡斐没有回答，而是反问道：“普通人？这么说，你是今年新通过考核的同事？”
　　王勇三点头：“我刚才就说过，我和你是一样的。”
　　胡斐回想一下，刚才王勇三确实这么回答过，只不过当时他只讲对方当成普通江湖人，所以没想过这个一样，是指同为监管员。
　　不过，就像胡三道在考核那天对王勇三说过的，监管员内部也分派别，也有争斗。
　　胡斐虽然没上监管网，但是前几天组里已经给两名新人接过风，他是认识今年龙台组的新人的。而眼前这个家伙，不管是不是新晋的监管员，至少不是龙台组的人。
　　外组的人到龙台来，不犯事儿还好，一旦犯事儿，被发现了一样要处罚。
　　“胡监管，莫非这位也是监管大人？”孙掌柜有些心虚的问道。
　　本以为是个普通富二代，没想到竟然是监管大人。
　　他可是见识过这些监管大人的特权的，别说找人家麻烦，人家一句话，自己可能就得被抓起来。
　　“嗯哼。”
　　胡斐瞥了他一眼，没有回答他，反而对王勇三道：“虽然你我同事一场，但是咱们内部的规定你也知道，这件事，你看是公了还是私了？”
　　私了？
　　又是私了。
　　上次在自己家的时候，王勇三的表哥也是想给人私了，其实就是那对方的好处，将事情大事化小，小事化了。
　　而眼下，这个胡斐竟然不问缘由，就想跟自己私了。
　　王勇三笑着摇头：“不好意思胡监管，我想你还没弄清事情真像吧，是他们先动手的，我只是正常防卫而已，一没有杀人，二没有致残，有什么需要私了的？”
　　胡斐盛气凌人道：“他们先动手的？如果你不惹他们，他们会对你动手？”
　　王勇三皱起了眉：“胡监管，你这话说的不是很公平吧，双方发生矛盾，总有一方先错，凭什么你就认定过错在我？”
　　胡斐被问的垭口。
　　他转过头，怒瞪孙掌柜道：“你来说，到底为何找本监管过来，要是问题在你，别怪我从重处罚。”
　　这话已经典型的是在威胁。
　　孙掌柜为了不被从重处罚，当然是要尽可能把责任都推到王勇三身上。
　　“胡监管，这可真不管我的事，我的一个客户受他蒙骗，想要跟他私下交易，被我们这边的巡逻发现，上去制止了几句，结果这位监管大人脾气暴躁，就直接动手把人打趴下了，你看看他们，现在还昏迷不醒呢。”
　　王勇三心里冷笑。
　　欲加之罪，何患无辞？
　　怪不得连叶擎都说，为了增加队伍规模，导致队伍成员的素质大幅下降。
　　竟然当着自己同事的面，都敢睁眼说瞎话，如果是对其他江湖人呢？还不得把自己当成大爷？
　　“不是的。”
　　就在这时，一直畏畏缩缩不敢出声的老李头说话了。
　　他指着地上那几个小贼，对胡斐道：“是他们先动手的，小哥确实是正当防卫，这些人都是停了那个孙掌柜的命令。”
　　老李头的话，让王勇三感到一些温暖。
　　虽然他并不能帮上什么忙，但有人为自己说话，在精神上是种很大支持。
　　王勇三看到，在老李头说完之后，那胡斐的表情顿时阴霾下来……

第一百零九章 耍了个小心眼
　　胡斐当监管员这几年，吃拿卡要的好处不计其数，然而相比金钱来说，还是玄药对他更为有用。
　　而眼前的王勇三，正是他最喜欢的勒索对象。
　　眼看已经到嘴的鸭子，怎么能让他飞了？
　　胡斐表情阴霾，对孙掌柜问道：“他说的都是真的？”
　　孙掌柜头上冷汗都下来了，赶紧摆手道：“不是真的，不是真的，这个老李头和他是一伙的，两人本来是想到我店里骗钱的，现在骗钱不成，反而被发现，所以才打人的。”
　　老李头被他的诬陷气的不行，但是他太老实，此时却说不出反驳的话来。
　　王勇三冷笑一声，问道：“刚才你不是还说，我和这位大爷是私下交易么？现在怎么成我们是一伙的了？”
　　“刚才我是没搞清楚，现在我已经看出来了，你们两个就是一伙的。”孙掌柜大喊着说道，生怕自己说的没人信，会惹得胡斐处罚他。
　　然而，胡斐等的就是一个借口。
　　不管孙掌柜说的是真是假，只要符合胡斐的心意，哪怕是假的，他也会当成真的来听。
　　“好了，事情已经明摆着了，你和这位假装老实的大伯一起做局，坑害人家掌柜不成，所以愤而伤人，现在我再问你一遍，你想怎么解决这事？”胡斐阴沉着脸问道。
　　王勇三长出一口气。
　　跟这种人废话，真的是浪费时间。
　　“好吧，既然这样，咱们就公了好了。”
　　胡斐楞了一下。
　　一般出现这种争端，不管谁是谁非，大家都是喜欢私了的。
　　因为如果是公了，就算是胡斐的错，也不过是监管失误，不会有任何实际惩罚，反之，如果是王勇三的过错，那就会有很重的处罚。
　　尤其是，一般类似的事情，最终审判都会偏向监管方，也就是胡斐那一边。
　　胡斐实在想不明白，眼前这个愣头青到底是怎么想的，竟然宁可受到组织的惩罚，都不愿意给自己点好处私了？
　　“哈哈，我倒是忘了，你应该是今年的新人吧？”胡斐一拍脑袋，这才想明白。
　　他严肃道：“别说我没提醒你，以你今天的所作所为，至少要处罚三个月禁闭，而且还会成为你一辈子的污点，以后申请各种权限，也会比其他人困难的多。”
　　王勇三冷然道：“那么私了呢？”
　　胡斐呵呵一笑：“私了嘛，那就简单多了，本来如果是别的江湖人，这么大的事，至少要五枚洗髓丹的，看在你是同事，而且是新人的份上，就拿一枚出来意思意思算了。”
　　胡斐清楚，新人刚通过考核，身上一般也就一枚到两枚洗髓丹。
　　他说的客气，其实已经是狮子大开口了。
　　王勇三皱眉问道：“胡监管，您这应该算是受贿吧？”
　　胡斐面色一板，认真道：“小兄弟，你还是太天真了，等你在这一行干的时间长了就会知道，有些暗地里的规则，其实比明面上的规则更合理，也更划算，太死板的话，可是会很吃亏的。”
　　“是吗？”
　　王勇三突然笑了起来。
　　然后他不紧不慢的从兜里掏出手机，拨弄几下。
　　――你要私了还是公了？
　　――哈哈，我倒是忘了，你应该是今年的新人吧？别怪我没提醒你，以你今天的所作所为，至少要处罚三个月禁闭……
　　――小兄弟，你还是太天真了……
　　手机里传出刚才的对话，每一个字都十分清晰。
　　“胡监管，你看如果我把这个送给刘组长或者叶部长，得处罚几个月禁闭呢？”王勇三看着对方的死驴脸，心里十分得意。
　　如果说欺负平民要从重处罚，那么假公济私，收受贿赂，那就是要开除监管员职务的罪名。
　　而被开除的监管员，通常还会被同时废掉武功。
　　对于任何一个监管员，或者说对于任何一个江湖人来说，废掉武功，都是绝对不能承受的。
　　“你找死。”
　　胡斐突然动手。
　　两人间的距离实在太近，拳头打出的同时，几乎就已经到了王勇三的脸上。
　　洗髓巅峰，就是二十点体质。
　　王勇三现在能量达到满值，但是体质只有十五点，速度比对方慢了整整半拍，好不容易反应过来，做出躲闪动作，脸上还是被拳峰蹭了一下。
　　嘶……
　　火辣辣的疼。
　　上次对赌擂台上，王勇三是有运气，猫眼，以及饭桶，三种能力辅助，才打败的比自己高三个小阶的段江。
　　可是今天，面对比自己高五个小阶的胡斐，王勇三却只剩饭桶能力辅助。
　　“妈蛋，原来实力的差距会这么明显，早知道该提前抽取一些能力备用的。”
　　王勇三现在后悔也来不及了。
　　抽取能力需要时间，可是高手对决，本就是分秒必争，等他抽完一次能力，可能已经被人给干趴下了。
　　而且最主要的是，万一抽不到有用的能力怎么办？
　　只能拼了。
　　“擦你大爷。”
　　王勇三大吼一声，一拳狠狠砸出。
　　胡斐见此，反而哈哈大笑起来。
　　“无知小子，竟敢还手，给我碎。”
　　两只铁拳碰撞在一起。
　　然而令胡斐震惊的是，自己这一拳，竟然没有将对方的拳骨打碎，反而自己之下，自己被震得有些拳头发麻。
　　“七伤拳？”
　　胡斐一下就猜到是为什么了，面上反而露出喜色。
　　刚才动手的一刻，他就已经判断出王勇三的境界在洗髓五重。
　　这么年轻的洗髓五重，除了一些强人后代和世家子弟有药物帮忙提升境界，一般人踏踏实实修炼，很难修炼这么快。若非王勇三手里的证据，足够让自己被废掉武功，胡斐真的不想跟这种人敌对。
　　可是看到王勇三用的七伤拳，胡斐就完全不担心王勇三会是牛逼身份了。
　　因为，七伤拳的特性是未伤人先伤己，而且伤的还不是一般厉害。
　　那些强人或者世家的后代，有更好的武技修炼，绝对不会看上七伤拳这种鸡肋功法的。
　　“小子，是你自己找死，等下辈子投胎做人，记得眼睛放亮一点。”胡斐哈哈大笑着，再次飞身朝着王勇三飞扑过去。
　　然而，就在他距离王勇三只有两米之近时。
　　却听到王勇三冷静的嘀咕了一句：“购买两点体质。”

第一百一十章 猫奴
　　王勇三身上，现在总共才一百五十点积分，一下拿出八十点积分购买两点体质，他是有点心疼的。
　　可是，王勇三也没想到，七伤拳的威力会如此暴躁。
　　不但对敌人暴躁，对自己也相当暴躁。
　　此时王勇三不但拳头发麻，体内的气血也在疯狂涌动，就好像满肚子血水在翻滚，想要吐出来一般。
　　“叮，体质购买成功，消耗八十点作死积分，您的当前体质变更为十七点。
　　体质增强，体内的气血翻涌立即被平复下来。
　　虽然还是稍微有一点点不适，但总归是没有大妨碍了。
　　此时胡斐的拳峰已经距离王勇三的脑袋不到二十公分了，王勇三猛地一低头，然后拼着用头骨跟对方的铁拳硬撞，一拳回敬在对方的脸上。
　　七伤拳，不光拳劲伤人伤己，就连攻击方式，也是有攻无守，是一种置之死地而后生的武技。
　　王勇三被对方这一拳打的有点发运，不过很快恢复过来。
　　反观胡斐，被王勇三一拳砸在脸上，却是差点被砸翻在地。
　　“再来。”
　　体质上升两点，加上七伤拳，王勇三总算是有了一点对抗之力。
　　这次他抢先出手，竟是直接朝胡斐扑了上去。
　　“你找死。”
　　胡斐又惊又气。
　　眼前这个家伙，在嘀咕了一句莫名其妙的话之后，竟然实力瞬间变强，这尼玛不科学啊。
　　双方再次各换一拳。
　　胡斐砸在王勇三脸上，而王勇三则是一拳掏在他肚子上。
　　王勇三被打的两腿三步，脸上出现一块淤青，但是胡斐看起来比他更难受，此时捂着肚子，差点蹲坐在地上。
　　“混蛋，为什么会这样？”胡斐不服。
　　就算王勇三突然连升两级，他依旧比王勇三高三个小阶。
　　然而，七伤拳有那么大副作用，依旧可以跻身三星级武技行列，可见他对攻击威力的增幅有多大。
　　而防御方面，除了专门修炼硬气功的人，论挨打能力，谁敢说是饭桶天赋的对手？
　　纭…
　　两人再次以拳换拳，拳拳到肉。
　　胡斐的脸肿了，王勇三也一样。
　　胡斐的腿瘸了，王勇三也一样。
　　胡斐被打倒了，躺在地上喘粗气，王勇三还是跟他一样。
　　胡斐哭了：“你妹的，多大一点事儿啊，至于这么拼命吗？”
　　这次王勇三跟他不一样，他没有哭，而是咧着嘴，傻笑道：“对你来说，这只一件小事，但是对我来说，这却是关系到我的原则，我一点都不觉得拼命，反而干翻了你，让我觉得无比舒畅。”
　　“你个变态。”胡斐流着眼泪骂道。
　　学七伤拳的，本来就是变态，而王勇三这种打架不要命的，更是变态中的变态。
　　周围的人都看傻了，这么惨烈的打斗他们还是第一次见到。
　　代谢能量在恢复王勇三的身体，很快他就站了起来，掏出手机给监管热线打电话。
　　监管部门的热线是000，跟110是一个道理。报案之后，不到五分钟，就有附近的监管员赶过来。
　　胡斐被监管部的同事抬走。
　　王勇三这才重新找到看眼的老李头，呲着一口白牙：“大爷，让您久等了，咱们现在去银行吧。”
　　刚才买体质用了八十点积分，虽然体质有所增长，但王勇三还是感觉肉疼。
　　两人来到附近银行。
　　直到任务完成，奖励三十点积分，王勇三这才心里好受一点。
　　“谢谢，谢谢你小伙子。”老李头感激涕零，眼泪忍不住留下来。
　　本来他只想卖个三万块，能够帮老板看病的饥荒还上就好了，没想到王勇三张嘴就是二十万，老人家怎么能不感激？
　　王勇三呵呵笑着安慰：“大爷，您这东西就值这个价钱，搞不好还是我占您便宜呢，真的不用谢我。”
　　李老头是老实人，认准了是王勇三帮了他大忙。
　　“小伙子，这是我家里的电话，有时间去大爷家，大爷请你吃野味，都是城里边吃不到的东西。”
　　“好的大爷，那我先谢谢您了。”
　　“别介，您要是谢我，那可是折煞我，总之有时间一定要去哈。”
　　“一定一定。”
　　老李头还要给老伴住的医院缴费，急寥寥的走了。
　　王勇三感叹，人和人真的是不能比。
　　自己生活优越，不知道贫苦人家的难过，以后自己有能力了，还是要多帮帮困难的人。
　　当然，帮也只帮老李头这样的老实人和真正有困难的人，像那些有手有脚的职业乞丐，王勇三从来没给过他们一分钱。
　　刚才的打斗，王勇三衣服也破了，身上也挂了彩，此时代谢能量耗尽，还是有些鼻青脸肿。
　　正好也快到吃饭的时间，王勇三干脆找了家小店，点了三十几个菜，又要了两盆米饭和十个馒头，大快朵颐起来。
　　吃饱喝足，又去超市买了些鱼类罐头等零食，这才去见花胜男。
　　“喵，你今天来晚了。”
　　一见面，花胜男就有些不开心道。
　　自从开始像布偶猫转变，她的性格也不像以前那么暴躁了，而是变得有些像猫似的高傲和慵懒。
　　相比起之前的粗暴性格，王勇三反而觉得现在的她比较可爱，虽然喵喵喵的说话方式有点让人不习惯。
　　“好啦，我是去给你买零食，所以才来晚了，您老人家多多包涵。”
　　猫是一种很神奇的动物，不管你贫穷还是富有，帅气还是平庸，它们都看不起你，如果你想和它们好好交流，就必须放低姿态。
　　所以养猫的人，才会被称为猫奴。
　　王勇三一边说，一边拿出自己买回来的东西，整齐的摆放在桌上。
　　看到好吃的，花胜男这才露出一点笑脸。
　　优雅的用过午餐，花胜男熟练的舔了舔筷子，看着王勇三把餐具和剩下的食物收好，这才从床角拿出一卷东西。
　　“喵，这个拿好。”
　　王勇三接过来，疑惑道：“这是什么？”
　　花胜男懒洋洋道：“我的墨宝。”
　　墨宝，就是毛笔字，一般写字比较好的书法家作品，才会叫墨宝。
　　“这是送给我的？”王勇三很开心。
　　最近每天伺候花胜男吃饭，都没见她道过谢，但是这小猫咪既然会送自己东西，虽然应该不值什么钱，但至少说明她心里还是领自己情的。
　　然而花胜男下一个动作，却是让王勇三尴尬了。

第一百一十一章 原来是校长
　　只见花胜男白眼一翻，做出一个鄙视的表情，懒洋洋道：“怎么可能喵？”
　　“那你这是什么意思？”
　　王勇三搞不懂了，心想：莫非这花胜男是书法大家？她的字很值钱，所以让自己卖了给她买鱼罐头吃？
　　花胜男舒服的用手背搓了搓脸，然后往床上一窝，这才说道：“明天是我姥爷的生日喵，这是我送他的礼物，你去的时候，帮我捎带着喵。”
　　“你姥爷？是哪位？”
　　王勇三有点懵。
　　到现在，他都不知道花胜男和老朱的关系。
　　而花胜男，从一开始朱长安给她打电话，让她用正常手段追求王勇三的时候，就以为他知道自己是朱长安的外孙女了。
　　“喵，你在搞笑吗？”
　　“不是，我真的不认识你姥爷啊。”
　　“你救过他两次，还告诉他我强女干你，难道这都不是你说的喵？”
　　“啊？”
　　王勇三这才明白过来，“你说的是老朱？你是她外孙女？”
　　花胜男鄙视道：“你是肉猪改造人喵？”
　　王勇三抓抓头，还以为花胜男是感激自己，所以送自己礼物，原来是自己自作多情了。
　　不过朱老那么和蔼的人，竟然会有花胜男这么脾气暴躁的外孙女，看来他的女婿应该脾气超级差的。
　　“咦？对了。”
　　王勇三突然问道：“你是老朱的外孙女，难道叶擎是你爸？”
　　花胜男脸上的鄙夷更重了。
　　“看来你真的是肉猪改造人喵，我姓花，叶擎是我小姨夫喵。”
　　好吧，你说得对。
　　现在连王勇三自己都觉得自己是不是肉猪改造人了，连这么简单的常识都不懂。
　　而且，叶擎今年才三十七八岁，花胜男虽然也很年轻，但是已经二十六岁了，只比叶擎小十一二岁，年龄上也对不到一起啊。
　　“你还有事喵？”
　　“呃，没事了。”
　　“本警官要睡觉，没事你可以走了喵。”
　　说了几句话，花胜男已经开始打哈欠了。
　　猫是昼伏夜出的习性，白天都很懒散，晚上才有精神。
　　王勇三一看她这架势，便跟她道了别，拿着古董象棋和花胜男的‘墨宝’回去自己开的房间。
　　美美的睡了一下午，晚上陪罗语莎看了场电影，一天时间很快过去。
　　第二天，
　　王勇三打车去朱长安家。
　　老朱的家在农村，是个依山傍水的好地方，周围绿树林立，一条小河从寸头流淌过，河水清晰，还有青蛙和小鱼在水里嬉戏。
　　“哇，好多车啊。”
　　王勇三坐的出租车，刚走到村口，就被堵得进不去了。
　　司机师傅把车停下，抱歉道：“小哥，地儿到了，再往前走恐怕不好往外出，你看你自己往前走走行不行？”
　　“行，麻烦你了师傅。”
　　开出租车的也不容易，一点小事，王勇三果断答应。
　　付了车费，王勇三下车步行往村里走。
　　入村的路两旁，足足停了两百多辆豪车，其中价格上千万的跑车和劳斯莱斯等，占了一小半，剩下的改装越野车又占了一小半。
　　最后一小半，则是一些看起来很一般的黑色轿车，不用问也知道，这些肯定是当官的人开来的。
　　这些人平时开的车很低调，其实真正清廉的不知道才占几成。
　　王勇三没太在意这些，快走到车辆尽头的时候，突然从旁边一辆老款大众车里下来一个人。
　　“咦，你是……”
　　王勇三听到声音，也是朝声音方向看过去。
　　这是一个头发花白，面带微笑，戴着眼镜，看起来有点像文化人的五十多岁老人。
　　王勇三也觉得这人眼熟，只是一时想不起对方是谁，只好礼貌笑道：“大爷您好，我叫王勇三，您认识我吗？”
　　“哦哦哦，原来是你小子。”
　　听到王勇三这个名字，老人大眼睛顿时瞪了起来。
　　他脸上的微笑不见了，取而代之的是一脸高高在上，不悦道：“你小子上这里来干什么？你老家是这个村的？”
　　王勇三被问的一脸茫然，摇头道：“我来给朋友过生日，他是这个村的。”
　　老人一连冷笑道：“呵呵，这就巧了，你朋友也是今天过生日，我怎么就不信呢？该不会是因为被开除，所以来上访的吧？”
　　提到被开除，王勇三一下想起来了。
　　他指着老人，惊讶道：“你是吕校长？”
　　吕校长没好气道：“现在才认出我，可见你这学生整天在学校都干什么，连自己学校的校长都不认得，说出去不怕丢人？”
　　王勇三无语。
　　现在上学的，有几个关心校长是谁？
　　男学生都关心校花是谁，睡得王者荣耀段位高，英雄联盟技术好。
　　女同学关心的比较多，帅哥，美女，化妆品，零食，包包，鞋子，衣服，还有游戏，唯独没有人会关心校长是哪个。
　　也许只有罗语莎那些学生会成员，才会一眼就认出谁是校长吧。
　　“我警告你，今天这个地方不是你能来的，你要是敢在这里上访，很可能被人直接关进监狱，有问题可以走正常渠道，胡搅蛮缠是没用的。”
　　吕校长说的义正言辞，威严中带点教育人的味道。
　　要是王勇三不知道他干过什么龌龊事，可能就觉的受教了。
　　可是现在。
　　王勇三冷笑道：“吕老鬼，你放心，今天是我朋友的生日，就算我知道你和王刚做的那些见不得人勾当，也不会在今天提出来的。”
　　“嘿，还嘴硬，这个村一共才多少人？年轻人有几个？而且偏偏你朋友今天也过生日，你骗鬼也得找个好点的借口吧？”
　　吕校长根本想不到，王勇三的朋友会是朱长安。
　　在他看来，王勇三就是因为被学校开除，觉得不服气，恰好听说这边有大人物过生日，所以才随便找了个借口来上访的。
　　“让开。”王勇三低声冷喝，不想跟他废话。
　　吕校长瞪眼道：“你这小子怎么听不进话去？没看到这里这么多豪车吗？今天村里全是大人物，随便一个人吐口唾沫都能淹死你，我劝你趁早哪儿来的回哪儿去，免得自己倒霉不说，还连累你家人。”
　　如果吕校长不说家人还好，王勇三看在老朱今天生日的面子上，就不跟他计较了。
　　可是这老东西竟然拿王勇三家人当恐吓，这王勇三可不能忍。

第一百一十二章 你们能忍，我不能忍
　　“你说什么？有种你就再说一遍。”王勇三声音低沉，冰冷的目光看的吕校长心里发寒。
　　不过他今天有幸能来这里，多亏了王副市长的提携，眼下就算冒着有人上访的危险，也不能对王勇三松口。
　　“我说让你哪来儿的滚哪儿去，否则得罪了惹不得的人，小心连你爸妈也不得善终。”吕校长咬着牙说道。
　　嘎嘣~嘎嘣~
　　王勇三拳头捏的直响。
　　吕校长一看这架势，心里又怕又喜。
　　今天退休大领导过生日，外围防备的人多了去，如果这小子动手打人，虽然自己可能会受点苦头，但是这小子也肯定会被抓起来。
　　如果只是挨两下揍就能解决这个大隐患，吕校长觉得可以拼一把。
　　“怎么？你还想打我？”
　　“来啊来啊，我就站在这，你倒是打我试试啊。”
　　“就你这种问题青年，别说王副市长有指示，就算他不发话，我也早晚要开除你。而且不光是你，还有那个罗语莎和林诗诗，也会因为你被记大过处分，记住了，这都是因为……”
　　‘啪’。
　　一记重重的耳光扇在吕校长脸上。
　　吕校长发誓，他从小到大，从来没尝试过这么重的一巴掌，当时就把他抽的晕头转向，好像整个脑袋都没知觉了。
　　他栽倒在地，嘴里血水混合着发黄的牙齿流淌出来，看起来仿佛一个弱智儿童。
　　“有种你再说一遍。”
　　王勇三居高临下盯着他，只要姓吕的敢再说，他就敢把他的脸抽烂。
　　刷刷刷~
　　几道身影快速赶过来。
　　“嗯？是你？”
　　来人认识王勇三，是陈家拳传人。
　　吕校长现在也回过神来，摸了一把嘴上的血水，兴奋的大叫道：“你们看，他打我，他在这里闹事，快把他抓起来带走，快。”
　　他的脸还是麻的，牙齿也少了几颗，说话的时候有些漏风，听起来十分滑稽。
　　但是想到马上王勇三就会被人带走，甚至关进监狱，他就觉得一切都值得了。
　　“快，快抓他啊，他在朱老的寿诞上闹事，你们这些保安干什么吃的？”吕校长看这些‘保安’不动，忍不住督促道。
　　陈家拳的人瞪了他一眼，喝道：“闭嘴。”
　　这一声是带着戾气吼出来的，顿时吓得吕校长一个哆嗦。
　　陈家拳人对着王勇三抱了抱拳，问候道：“王监管好，不知道刚才是……”
　　王勇三是监管员，是专门管江湖人的，陈家拳也在他管辖范围内。
　　但是眼下是在朱老的地盘，而且王勇三又是在大庭广众之下伤人，陈家拳的人也不得不简单的询问下情况。
　　王勇三忍着怒气道：“这个老东西，挡在这里不让我给朱老祝寿，还出言对我父母朋友不逊，我只给了他一巴掌做教训，应该没问题吧。”
　　陈家拳人立即道：“如果真的是这样，当然是没问题的。”
　　随后他有转过头，态度严厉的对吕校长问：“你是谁？干什么的？谁请你来的？”
　　一连三问，问的吕校长莫名其妙。
　　他根本不知道江湖人的事，还以为只是几个保安，竟然敢为了他们的朋友，跟自己这个客人作对。
　　他瞪着眼睛，神奇道：“我是谁？竖起你们的狗耳朵听清楚了，我是龙台大学的校长，是王刚市长请我来的，我现在给你们这些看门狗一个机会，立即给我把这人扔出去，否则被怪我找你们经理，让你们丢掉饭碗。”
　　一个大学校长而已，完全不知道江湖人的危险之处。
　　如果不是因为在朱老的寿诞上，光是刚才那句看门狗，就足够陈家拳的人割掉他的舌头。
　　不过就算如此，陈家拳的人也已经记住了他。
　　明着不能对付他，但是还有暗着呢。
　　“去，进去核实一下他的身份。”陈家拳带头人对身后的同门吩咐道。
　　王勇三适时出声制止：“不必了，这老东西确实和王刚有些关系。”
　　吕校长耀武扬威道：“不要以为你帮我证明身份，我就会对你法外开恩，还有你们这几条看门狗，竟然想帮着他对付我，瞎了你们的狗眼。”
　　陈家拳的人被气得直哆嗦。
　　但是今天，在这个地方，他们不能动手，否则自己受处罚事小，给陈家拳失了身份事大。
　　“几位大哥，这老东西如此辱骂你们，你们也能忍？”王勇三也是佩服这些人的自制力。
　　陈家拳人摇头道：“不能忍，也得忍，我们今天负责朱老的生日安保，总不能亲自出手打客人。”
　　“好，你们不能动手，我来动手。”
　　王勇三才不管那些。
　　碰到这种事情，就算是个普通人，也不可能忍得住，凭什么自己有能力的，反而要比普通人更加隐忍？
　　“你敢打我？”吕校长吓得后退。
　　刚才王勇三那一巴掌，可是抽的他现在脸还没知觉。
　　王勇三没有废话，直接以巴掌代替自己的回答。
　　‘啪’。
　　清脆响亮。
　　这一巴掌的声音仿佛鞭炮，连数十米外的人都能听得清晰可辨。
　　这一次，陈家拳的人什么都不说了，反而树成人墙，帮王勇三挡着别人的目光。
　　啪啪啪啪……
　　一巴掌接一巴掌。
　　王勇三真的恨极了这傻缺校长，他才只是个校长而已，就已经如此猖狂，如果让他当了大官，那还了得？
　　“住手。”
　　一声厉喝传来。
　　王勇三正好也打爽了，便站直身子，看向声音传来的方向。
　　这次来的是一群人，为首两个，都是四五十岁，其中一个跟王皓有几分相似，王勇三一下就猜到他的身份。
　　“王刚市长，救命，救命啊。”
　　吕校长连滚带爬的跪在王刚脚下哭诉。
　　她的脸已经被扇的变形了，本就老化的牙齿也掉得一干二净，说话呜呜的透风，旁人完全听不出他说的什么意思。
　　王刚厌恶的看了一眼跪在身前的傻缺。
　　要不是看他听话忠心，王刚才不会带他来这里，给自己丢人显眼。
　　“王监管好大的威风，只是当着这么多人的面伤人，有点不合监管员的规矩吧？”
　　王刚当了这么久官，最擅长用语言杀人，一开口，就给王勇三扣了一顶大帽子。

第一百一十三章 花胜男的老爸
　　王勇三为人实在，但他不傻，碰到这种话题，一旦直接回答，往往就会中了别人的套路。
　　这时候最好的回应方法，就是反问对方。
　　只要自己没做正面应答，不管别人用的什么套路，都不会上当的。
　　“王副市长，要讲规矩，你可是坏规矩的好手啊，你在当官这些年，都做了哪些坏规矩的事，还用我来提醒你吗？”王勇三淡定说道。
　　他手里还有王刚这些年的不法证据，虽然今天没带在身上，但有些内容，他却是记住了。
　　王刚做事一向很稳妥，好多事情也是亲自联系，很少有能落下的把柄。
　　闻言淡笑道：“年轻人，说话可是要负责任的，我倒是想听听，这些年我到底都做过什么坏规矩的事？”
　　王勇三竖起手指，比划道：“例如：红湖酒店的事，还有太阳集团的事，不知道王刚市长明不明白我说的是什么。”
　　红湖酒店坠楼案，当年曾经轰动全国。
　　一个富家二代迷女干妇女，结果药效不足，妇女在被侵犯前的最后一刻挣脱富二代的魔爪，被逼跳楼自杀。
　　当时的富二代家人找到王刚，花了两千万，让他帮忙摆平，最后事件被写成少女在宾馆吸食违禁物品，精神恍惚中跳楼自杀。
　　还有太阳集团的事，也是因为王刚收了当时对方竞争对手的钱，动用手中权力，将其工程无限期封禁，直接促使太阳集团被恶意并购，老总负债累累，无奈跳楼。
　　王刚在位期间，做的比这更厉害的事还有很多，包括上次雇佣江湖人去自己家，这些都是可以坐牢，甚至判死刑的事。
　　不过王勇三没有把这些都说出来。
　　因为，自己的证据，来自星旗银行弄出来的记事本。如果王勇三把这些都捅了出去，也等于是告诉王刚，那天去星旗银行抢劫的人是他。
　　到时候，王刚肯定会鱼死网破，把王勇三是案犯的事情告诉星旗银行，好让星旗银行替他报仇。
　　听到这两个事件，王刚的脸色已经变得阴沉起来。
　　“年轻人，说话要有证据，你在这么多人面前乱说，小心我告你诽谤。”
　　王勇三眉毛一挑，挑衅道：“是吗？你确定要告我？”
　　王刚的眉头慢慢皱了起来。
　　王勇三这么有恃无恐，肯定还知道些别的东西。
　　虽然他想不到一米八的王勇三和一米六的银行地下室劫匪是一个人，但说不定是从别的地方得到的证据呢。
　　“当然，如果你能反省，我也愿意给年轻人一个机会。”王刚怂了。
　　“那就是不告了？”
　　“这得看你以后是否还乱说。”
　　“那就走着瞧吧。”
　　王勇三撩下这么一句，越过众人，大踏步往村里走去。
　　今天这件事，还不到搞王刚的时候。
　　而王刚虽然今天认了怂，但是改天一定还是会用阴招对付王勇三，两人之间的矛盾，已经是不可调和了。
　　“王市长，您就这么放过他了？”吕校长跪在地上，吐字不清道。
　　王刚低头，狠狠瞪了他一眼，语气阴森道：“你说什么？”
　　“没没，没什么。”
　　吕校长就是王市长的一条狗，当狗的，当然知道主人的脾气。
　　王刚这种表情，那就是已经动了真火，再敢招惹他，那就是引火烧身啊。
　　可怜的吕校长，被人白揍了一顿，连牙齿都打没了，结果依旧没拦下王勇三。
　　他到最后也没搞明白，这个被自己开除的学生，到底是什么来头，怎么连王刚副市长也奈何不了他？自己批准开除他，不会惹下什么大麻烦吧。
　　他不知道的是，在现在王勇三的眼里，他这个校长，就跟个屁差不多。
　　只要他不没事找事，王勇三才懒得去报复他。
　　王勇三走进村里，迎面见到不少认识的人，都是监管部的同事。
　　“嘿，这不是小王嘛，你也来给叶部长帮忙啊？”
　　“去去去，你没看人家小王带的礼物？应该是来祝寿的吧。”
　　叶擎在考核日当众称呼王勇三小王兄弟，还带他去二层密谈，现在整个监管部，绝大多数人都已经知道他和叶擎关系不一般了。
　　“两位大哥，我是来给朱老祝寿的，不知道他家是哪个门？”王勇三笑着跟两个同事问道。
　　其中一个指了指前边不远处：“就是那家，门口挂着红灯笼，叶部长也在里边，你先过去看看吧。”
　　“好嘞，谢谢二位大哥。”
　　王勇三抬脚往里走。
　　今天来祝寿的人太多，朱长安大家的门槛都快被踏平了。
　　有些不够档次的，如吕校长这些，只能跟在王刚他们后边进去说个祝福话，呆不下一分钟就得退出去，能够留在里边的，都是朱长安的老朋友，或者身份都特别牛逼才行。
　　“叶哥。”
　　王勇三一进门，就看到叶擎站在院子里。
　　“呦，王兄弟来了，快快快，快请进。”叶擎连忙招呼。
　　院子里还有一人正在和叶擎谈笑，见叶擎对王勇三这么热情，不由问道：“这位该不会就是救咱岳丈的那个小王吧？”
　　“哈哈，就是他。”叶擎拉过王勇三，介绍道：“这位是我大姐夫，花振南，表面上是个侦探，其实他是冲脉九重的高手。”
　　“什么高手，比你这个破穴境还差得远呢。”花振南谦虚笑道。
　　王勇三有点尴尬。
　　没想到眼前这个长得帅帅的老男人，竟然是花胜男的老爸。
　　人家女儿为了救自己，现在已经变得半人半猫，幸亏花胜男，没敢跟家人告诉这事儿，否则如果被他知道，不知道会不会把自己捏成渣渣。
　　“花大爷好。”王勇三陪着笑问候。
　　花振南对他也不见外，呵呵笑道：“这叫什么称呼，你跟叶擎是兄弟相称，跟我自然也是兄弟，叫我花哥或者南哥就行。”
　　王勇三无语。
　　心想：人家叶擎才三十六七岁，跟我称兄道弟也就算了，你女儿都比我大半旬，我叫你哥，那花胜男该叫我什么？
　　想到花胜男喵声喵气的叫自己叔叔，王勇三就是一阵恶寒。

第一百一十四章 价值大跌
　　“花大爷，我和我还是叫你大爷吧，您的岁数太大了，我叫您哥不合适。”王勇三苦笑着说道。
　　叶擎在旁帮腔：“是啊姐夫，我和王兄弟岁数差的不大，称兄道弟也就算了，你都年过半百的人了，还瞎掺和什么。”
　　花振南被他这么一说，也觉得有点装嫩的嫌疑。
　　只好呵呵笑道：“行行行，不过叫大爷太难听了，就叫花叔吧。”
　　王勇三这才改口：“花叔。”
　　“好好好，王小侄，这是叔o你的见面礼，千万别跟叔见外哈。”花振南随手取出一个药瓶。
　　王勇三记住了，这些江湖人，都喜欢给小辈送见面礼的。
　　要是以后自己成了前辈，可得记得随身带点玄药，别碰到什么后辈跟自己问好，都没什么好送人家的。
　　其实王勇三不知道，江湖中人也不是谁都有人送礼的，他之所以这么吃香，一是因为朱老的关系，二一个也是因为他自己争气。
　　从刚才他一进门，叶擎和花振南就已经发现他现在是洗髓七重。
　　这才刚考核完一个星期而已，就算几重是吃药吃出来的，七天升两个小阶，也是神一般的速度了。
　　“好了，王兄弟，咱们先去给老爷子拜寿吧，等会儿人越来越多，屋里又小，再进去就挤不动了。”叶擎拉着王勇三往里走。
　　王勇三边走边惊讶道：“还有人没来？我看外边已经那么多车了，这得来多少人啊？”
　　叶擎笑道：“这还早着呢。大人物都喜欢来得晚，现在还不到时候。”
　　进了屋，
　　朱长安正在跟三个与他年岁相仿的老者谈笑。
　　叶擎进屋后，就对朱老提醒道：“岳父大人，勇三兄弟来了。”
　　听到王勇三，朱长安顿时放下手中茶杯，起身笑迎道：“欢迎小友光临寒舍，来来来，快请里边坐。”
　　王勇三鞠身祝福道：“朱老生日快乐，祝您笑口常开，越活越年轻。”
　　朱老哈哈笑道：“多谢小友祝福，我老朱也希望能越活越年轻呐。”
　　“朱老，听说您喜欢下象棋，我正好在外边淘了一副老象棋，希望您能喜欢。还有这个，是花警官给您的生日礼物，她有事儿不能来，让我帮忙捎过来的。”
　　王勇三一手一件礼物递过去。
　　朱长安一边道谢，一边接过礼物。
　　本来其它礼物都是放一边的，王勇三这两件也应该先放起来，等生日过了在拆封。
　　可是屋里的四个老人，都是喜欢下棋之人，听到老象棋，一个个就有点心里痒痒。
　　“老朱，拆开看看，趁着现在时间还早，说不定还能下一盘。”一个老者提议。
　　其两个老人也是有点手痒。
　　朱长安拒绝道：“下什么下，你们这些慢手，一下起来，没一个小时下不完，还是等改天的吧。”
　　其实朱长安是怕王勇三淘到假货。
　　自己的三个朋友里，一个是医学泰斗，还有一个是书法大家，最后一个则是古董大师。
　　如果王勇三淘来的是赝品，被人当场看出来怪丢人的。
　　“老朱，就让大家伙看看吧，咱们都这么大岁数的人了，谁还能不知道轻重？”这次说话的是古董大师。
　　朱长安听懂了他的意思，知道他说的是，不管真假，都不会当面拆穿。
　　其实四个人里，对象棋最痴迷的，就属朱长安了，他现在心里也痒痒的厉害。
　　“好吧，既然大家都这么想看，那我就拆开了哈。”朱长安小心的从旁边抽屉里拿出剪刀，开始拆包装。
　　王勇三心里有点忐忑。
　　他不是怕自己买到假货，因为这是做事系统让自己去买的东西，系统总不会让自己去买个赝品。
　　他真正怕的是，朱老两袖清风，住的房子看起来都不值二十万，如果自己这象棋被认出来，对方拒收怎么办？
　　包装打开了。
　　就连叶擎这个门外汉，都凑上前来想一睹老象棋的风采。
　　“喝，好东西啊。”
　　说话的是那位医学泰斗。
　　这老先生对古董一窍不通，这么说纯粹是出于人情世故，故意让朱长安和王勇三听了高兴的。
　　然而古董大师却没有配合他，而是仔细研究起每一枚棋子来。
　　“不对，不对。”
　　古董大师看的眉头皱起，不住摇头。
　　朱长安没好气道：“什么不对不对的，我看这棋就挺好的，不管是看质地还是看年份，都肯定不是凡品。”
　　刚才还说这么大岁数的人，说话会知道轻重，结果一看见东西就摇头说不对。
　　朱长安算是彻底服了自己这老伙计。
　　古董大师呵呵笑道：“老朱啊，我说的不对，可不是你理解的那种不对，只是说这种东西，在古董册子里没有类似记载而已。”
　　古董册子，可不是像漫画似得一本介绍古董的书，而是一种教人判定古董来历的经验手抄。
　　这种册子只有手把手传授，每一本都是孤本，丢了就没有了的。
　　正是因为这一行传承困难，所以现在的古董大师才会这么稀少。
　　被古董大师这么一说，朱长安的胃口也被吊起来了，连忙问道：“老隋，你到底看出什么名堂来了，别吊我们胃口行不？”
　　隋大师哈哈一笑道：“这个嘛，我倒想先问问李大书法家，有没有看出点什么？”
　　书法大家李老人微笑道：“隋兄说的是这棋子上的字体吧，依我观察，这字体应该是清朝时期，乾隆爷的圣笔字体，不过乾隆乃一代皇帝，不太可能为一副象棋题字吧？”
　　隋大师点头道：“我也是这么认为的，所以才说不对，不过不管这副棋是乾隆单独书写的字面，还是别人仿的乾隆字体，这幅象棋是古董无疑，价格至少是这个数。”
　　隋大师伸出三个手指头，其中大拇指顶在食指的第二个关节上。
　　这个手势，只有行内人才看得出来，代表着三十万的意思。
　　王勇三发现，朱长安在看到隋大师做出这个手势的时候，脸上表情沉吟了一下，好像是觉得有点贵了。
　　于是他赶紧站出来说道：“大师果然厉害，这件东西就是我花三千块从一个老人家那里淘来的，他当时也说了是乾隆时期的物品，只是因为损坏严重，所以才卖这么便宜，我还以为吃亏了呢。”
　　隋大师一愣，突然看见朱长安的表情，这才反应过来，连忙改口：
　　“对对对，我倒是没发现，这棋子损坏严重，确实要价值大跌，价值大跌呀。哈哈……”

第一百一十五章 血骷髅的贺礼
　　人家买古董，都是生怕别人说买贵了，可是王勇三恰恰相反，怕的是别人说买赚了。
　　朱长安是什么人？
　　那可是进过庙堂的人物。
　　在他眼里，什么魑魅魍魉都无所遁形，别说王勇三和隋大师这三脚猫的表演伎俩，就算是影帝影后，也不见得能瞒过他。
　　不过同样的，进过庙堂的人物，同样也更懂的人情世故。
　　以前朱长安在位，无论如何都不敢收这么贵重的东西，否则哪怕不帮人忙，也会被有心人拿这些说事。
　　可是现在，他都已经退下来了，自是不用再顾忌那么多。
　　“小友这份礼物……我很喜欢，谢谢了。”
　　听到朱长安这么说，王勇三这才松了口气。
　　“不客气不客气，朱老喜欢就好。”
　　几个老人又针对王勇三聊了几句，朱长安给他们介绍了一下自己这个忘年交。
　　期间屋里又来过几波祝寿的人，看到王勇三，都是有些诧异。而在他们离开的时候，也都悄悄记下了王勇三的样子。
　　这个能在朱老房间里待这么久，而且还有位子坐的年轻人，以后有机会，可得多多巴结。
　　如果没有做事系统，王勇三还只是一个大学生而已，还是比较懦弱的那一种，根本不知道自己在朱老房间坐了这么一会儿，会带给自己什么样的好处。
　　眼看已经十一点。
　　叶擎再次进屋，来到王勇三身边：“王兄弟，咱们部门其它几个你没见过的组长也来了，我带你过去见见他们吧。”
　　他这是隐晦的提醒王勇三，待会儿这里要来大人物了。
　　这种话，老朱他们不能说，王勇三自己起身告辞也不好，只有叶擎这样的人来张嘴，各方面才都能照顾到。
　　“好，既然这样，朱老，还有三位老先生，小子就先退下了。”王勇三起身，礼貌说道。
　　朱长安几人也都拱手送客。
　　王勇三跟着叶擎后边，刚走出了门，还没走出院子，迎面就有一个黑影从天而降。
　　叶擎猛地站定，如同面临大敌，浑身气势骤然迸发而出。
　　王勇三跟在他身后，被他身上散发出的劲气所迫，竟是被顶的连连后退，直到退回房内，才明白发生了什么。
　　那道从天而降的黑影，竟是一名血骷髅打扮的人。
　　“呵呵呵，叶部长年轻有为，如此年纪就踏入破穴境，应该是五十年来华夏第一人吧。”血骷髅黑袍下，传来渗人的阴森之音。
　　叶擎神色戒备道：“阁下是谁？莫非是血骷髅鲁山分部的负责人？”
　　对面血骷髅成员，并没有散发出任何气势。
　　但是任谁只是看他一眼，都会感觉到黑袍之下隐藏的那一份恐怖。
　　叶擎是修为高，能够感受到对方的实力层次。
　　王勇三有望气术，同样能看出对方的修为。
　　“体质33，智力19，能量33，寿命129岁？”
　　“寿命这么多，难道也是改造人？可是改造人不是无法修炼内劲，也就是能量吗？”
　　王勇三自言自语，被搞糊涂了。
　　不过有一点可以肯定。
　　对面血骷髅是破穴三重，而叶擎，只是破穴一重境。
　　王勇三现在还不能理解叶擎为什么面对比自己只高了两个小阶的敌人，就变得这么谨慎。
　　那是因为一旦达到破穴，不要说每提升一个境界，就算只是多破开一个穴位，实力的差距也可能是十分巨大的。
　　“哈哈哈哈，叶兄弟无需如此防备，我今天来这里，不是来闹事的，而是代表血骷髅，送朱老一份礼物，希望朱来看到这份礼物，能够多活几年。”
　　血骷髅随手一丢，丢出一个方形盒子。
　　叶擎不敢乱接对方的东西，伸手隔空向前一抓。
　　只见一股无形的内劲涌出，在叶擎的身前，像是凭空出现了一只空气大手，隔空将方盒抓在了空中。
　　“这就是破穴武者的能力吗？可以内劲外放，如臂指使？”
　　王勇三还是第一次见到武者的这种能力，感觉真是酷毙了。
　　血骷髅人说来就来，说走就走，速度飞快，在墙头上借了一下力，刷的一下就没影了。
　　这时候，其它监管员才听到动静赶过来。
　　“叶哥，刚才发生了什么事？”
　　“我好想看到一个黑袍人离开，是不是血骷髅成员？”
　　“能悄无声息潜入进来，此人必定极不简单。”
　　“咦，这个盒子里是什么？”
　　王勇三也想知道是什么。
　　这时候，背后传来朱老的声音。
　　“小友借过，让我出去看看他们送来的是什么礼物。”
　　王勇三回头，朱老的面上布满沉重，不过并没有一丝害怕的样子。
　　王勇三推开门，自己先出去，然后把朱长安迎出去。
　　两人一前一后走到叶擎身边，看着被他控制在半空的盒子。
　　叶擎紧张道：“岳父大人，您请先靠后，这里边不知道装的什么危险物品，恐怕会伤到您。”
　　朱长安摇摇头：“放心，我知道这些人的行事方式，这里边绝不是能伤我性命的东西。”
　　叶擎为难道：“可是，不怕一万就怕万一，要不您先回屋，我确定一下盒子是否安全，再打开可好？”
　　朱长安笑着摇摇头，只说了三个字。
　　“打开吧。”
　　眼看朱长安如此自信，叶擎虽不情愿，但也选择了服从。
　　他的手隔空一捏，木质的盒子立即凭空被捏碎了一面，然后只见他的手腕一翻，那盒子也跟着他手转动的方向，转动了一个半圈。
　　‘哗’。
　　从盒子里掉出一大堆东西。
　　院子里，所有人在看清这些东西，都是露出了震惊的神色。
　　包括朱长安，也是又惊又气。
　　这里边，最不济的是王勇三，当看清那些东西后，他只觉得胃里一阵翻涌，差点把隔夜饭都吐出来。
　　只见前方地上，血淋淋的一堆，全都是各式各样的耳朵。
　　有猫耳，狗耳，带鳞片的，带羽毛的，甚至还有还有全是骨质没有肉的。虽然没有人耳，但是现场所有人都清楚，这些耳朵，本来就是人的。
　　只不过，这些人都被变成了改造人，这是他们被改造后割下的耳朵。

第一百一十六章 成功与失败
　　朱长安气得浑身颤抖，本就羸弱的身子，因为体内的怒火攻心，更是变得岌岌可危。
　　“畜生，畜生啊。”
　　“哇~”
　　一口鲜血吐出，朱长安竟被气到吐血。
　　“朱老。”
　　“岳父大人。”
　　距离朱长安最近的王勇三刚要上前搀扶，前方三米开外的叶擎已经将朱老抱在怀里。
　　“我要给岳父大人用内劲疗伤，你们帮我看好，不要让人来打扰。”叶擎面色凝重。
　　朱老已经七老八十，这次吐血，如果不立即治疗，很容易伤及寿命。
　　纾
　　门关上。
　　叶擎已经抱着朱老进了屋里。
　　破穴高手的速度在这里体现的淋漓尽致，王勇三甚至只看到一道残影而已。
　　院子里还有好多人在站着，王勇三悄悄走到刘屠身边，他对这个粗狂汉子印象最好，有问题也喜欢问这种实在人。
　　“刘哥，朱老为什么声那么大气？”王勇三低声问道。
　　刘屠拉着他，往后走了几步，这才小声回道：“王小弟，你有所不知啊，地上那些耳朵，看似是动物的，但其实每一只都代表着一个人，他们本来普普通通的活着，但是因为有些人的自私，莫名其妙就成了别人的实验品，失败后，便是要被处理掉。”
　　刘屠说的隐晦，其实王勇三知道的也不少。
　　这些人，都是跟刘学姐前男友一样，被人在医院里，或者其他地方，换了一些注射药剂。
　　本来是治病的针剂，注射之后，就开始向改造人转变。
　　只是，这些人已经有了变化，就应该算是改造成功了，为什么会是失败呢？
　　王勇三问：“刘哥，既然这些人已经被改造了，为什么还被割下耳朵呢？如果我记得没错的话，改造人本身就应该是半人半兽的吧？”
　　刘屠摇头道：“半人半兽没错，但是改造人的成功或失败，不是看他们的外观变化，而是看他们的潜力变化。”
　　“潜力变化？”王勇三嘀咕一句。
　　“对，潜力变化。”
　　刘屠详细解释道：“改造人被基因改造之后，就会失去修炼内劲的可能，但是同时，他们的身体素质会有极大的增强。尤其是一些本就基因强悍的物种，改造过后，他们的身体，甚至堪比叶哥他们那个等级。”
　　王勇三点点头。
　　上次碰到的蜥蜴改造人，应该就属于基因强悍的物种，当时他的体质是37点，比叶擎还要高很多。
　　刘屠见王勇三明白，这才继续道：“改造人的身体强悍，但哪怕是同一份基因改造液，注射在不同人的体内，产生的效果也是天差地远。”
　　“有的人，身体可以被改造到破穴级，还有的可以达到冲脉级或者洗髓级，当然，也有的一点都不会提升，或者提升的极少，这些就是失败品。”
　　王勇三明白了。
　　血骷髅的人之所以到处做实验，其实就是想发展门徒。
　　因为国家对改造人的抵制，所以一旦有人被改造，就只能四处躲避，这时候血骷髅的人拉拢他们，任谁都会同意的。
　　但是，血骷髅不养闲人，一些连洗髓级都达不到的改造人，他们也不想收留。
　　所以，眼前这些耳朵，很可能代表那些改造失败的人，已经被杀死了。
　　“怪不得朱老如此气氛，这些血骷髅不但剥夺别人安稳生活的权利，连他们的生命也肆意践踏，就连我都觉得他们太可恨了，何况朱老。”
　　王勇三咬牙说道。
　　这些人，虽然可能没有自己身边的人，但是血骷髅一天不除，他们的实验就会持续一天。说不定那天，就有自己的亲戚朋友受到牵连。
　　远的不说，花胜男就是第一个。
　　提到花胜男，王勇三突然想到自己用望气术给花胜男看过。
　　改造完成后的花胜男，虽然体质只有16点，但是智力却达到惊人的39点。
　　如果按照体质计算，花胜男只有洗髓级的身体，而且不能使用内劲，也就不能使用武技，可能实力还不如一般洗髓二三重的武者。
　　可是王勇三总觉得，这39点智力，不应该是毫无作用的。
　　要知道，在作死系统里，智力的价格和体质是一样的，总不可能就只是作为使用超能力的能量一种用途吧。
　　“智力一定还有别的作用，不然不可能卖这么贵，等回去以后，还是得找花胜男测试一下，说不定能了解点什么。”王勇三这么想着。
　　房门突然开了。
　　叶擎从屋里走出来。
　　“叶哥，朱老怎么样？”
　　院子里的人一起上前问道。
　　朱老是叶擎的岳父，他们当叶擎是大哥，自然也对朱老的安慰特别关心。
　　叶擎摇摇头，眉头紧皱道：“已经稳住了，但是需要安静休养，今天的寿宴，大家自己尽兴吧。”
　　这么多人老远跑来给朱老祝寿，虽然朱老现在病了，但宴席还要继续。
　　这时候花振南也闻讯赶来了，他身边还有几个看起来官气很重的老人。叶擎和花振南两人低声交谈了几句，然后各自安排自己的熟人，自行组织开席。
　　饭桌上。
　　王勇三因为身份特殊，和叶擎还有几个监管部的组长坐在一起。
　　叶擎给介绍过后，上次没见过的几个组长也都纷纷拿出见面礼。
　　只是，现在王勇三已经达到洗髓七重，能量（内劲）也已经达到满值，再给洗髓丹就不太合适了。于是三个组长一起凑了枚冲脉丹。
　　王勇三再三推脱，还是没能推脱过去。
　　“既然如此，就谢谢各位哥哥姐姐了。”王勇三小心的收起冲脉丹。
　　七个组长，其中一个是女性，闻言呵呵笑道：“王小弟不用客气，你修炼这么快，说不定过段时间就超过我们了，到时候我们还得靠你关照呢。”
　　王勇三抓抓脑袋，腼腆道：“一定，一定。”
　　酒过三巡，菜过五味。
　　叶擎敬完酒后，也是来到监管部这一桌坐下。
　　“叶哥，这边坐。”段天狼给他让出一个位置。
　　叶擎坐下，脸色也随之变得沉重。
　　刚才敬酒的时候，他为了照顾客人情绪，还需要强颜欢笑，现在周围都是自己兄弟，叶擎也就不需要再装模作样了。

第一百一十七章 明知山有虎，偏向虎山行
　　“叶哥，到底是怎么回事？朱老虽然曾是进过庙堂里的，但是血骷髅也没必要来找他麻烦吧？这不是井水故意犯河水么？”刘屠皱眉问道。
　　这也是大家都想知道的问题。
　　庙堂虽然也有江湖监管，但总的来说，庙堂很少干涉江湖。
　　血骷髅属于黑暗组织，同时也是江湖黑暗组织，真正和他们对立的，是国家所有江湖监管部，和朱老关系应该不大。
　　叶擎摇摇头：“你们不知道，其实在私底下，庙堂也在搞基因研究工作。”
　　刘屠大嗓门道：“这我们都知道啊，不过咱们研究的不是基因改造，而是基因进化对吧？”
　　刘屠旁边的，是唯一的女性贾彩凤，狠狠在桌子底下踢了他一脚，瞪眼道：“这么大声干什么？怕别人听不到？”
　　刘屠被她一踢，顿时送了，赶紧陪笑道：“彩姐，我错了，我错了还不行么。”
　　贾彩凤杏目一瞪：“叶哥还没说完你就插嘴，再有下次小心我给你大嘴巴子。”
　　“知道知道，我闭嘴，我闭嘴行吧。”
　　刘屠说完，使劲做出闭嘴的动作。
　　王勇三觉得有点好笑，这两个家伙仿佛一对活宝。
　　而且，刘屠是冲脉八重，这贾彩凤才冲脉五重，刘屠这么怕贾彩凤，搞不好两人之间有点小秘密呢。
　　这时候，叶擎继续说道：“庙堂的基因研究，是跨时代的，换了几代首长，一直都没有太明显的进展，而血骷髅的研究，虽然有缺陷，但是研究进展却很快。”
　　“于是，血骷髅就想和国家合作，共同研究基因科学，为的是彻底解决基因改造人不能修炼的重大缺陷。”
　　“可是，血骷髅这个组织，在国际上都有很差的名声，庙堂里的老人个个都是正气十足，怎么可能答应他们的合作？所以就拒绝了他们。”
　　“而岳父大人，就是当时负责回绝他们的人。”
　　原理如此。
　　这血骷髅的人太过猖狂，之前朱老在庙堂，他们不敢动手，现在退下来，他们马上有所动作。
　　不过，今天这些耳朵是什么意思？
　　如果只是恐吓，那也太幼稚了，血骷髅的人肯定有什么目的才对。
　　“大概是想让岳父大人替他们往庙堂传话吧。”叶擎也搞不懂。
　　这件事，朱老不说，其他人也无法得知最隐秘的信息。
　　叶擎说完，特意嘱咐王勇三，让他不要吧基因研究和改造人的事情往外传，否则可能会构成泄密罪，引来特别严重的惩罚。
　　王勇三当然明白这些。
　　那次跟陈天龙一起出去吃饭，陈天龙就告诫过自己不要乱说基因研究的事，甚至连他自己都不敢说太多。
　　陈天龙可是跺跺脚，整个临江都要抖三抖的人物，说是LJ市的地下书记也不为过，他都不敢乱说，王勇三傻了才会出去乱传。
　　“放心吧叶哥，我知道这其中利害的。”王勇三做出表示。
　　叶擎点点头。
　　一顿饭，因为血骷髅的事，搞得大家都没尽兴。
　　寿宴过后，大家先后告辞离开。
　　王勇三来的时候是打车来的，回去的时候就不好走了，村子太偏远，路还崎岖不平，用滴滴打车都没有车愿意过来。
　　“刘哥，你回城里吗？”王勇三问刘屠。
　　刘屠嘿嘿贱笑道：“哥哥有重要的事，不回去，怎么了？”
　　王勇三一看他那骚样，就知道是什么事儿了。“没有，我就随便问问，不回去就算了。”
　　刘屠现在一门心思都在贾彩凤身上，根本没想到王勇三是想让他捎一程。
　　眼看人都已经走得差不多了，王勇三还是没碰到其他顺路的人。
　　叶擎送完人，看他还在那没走，便是意识到什么，过去打招呼：“王兄弟是要回龙台吗？”
　　“是啊，叶哥你呢？”
　　“我去临江，顺路稍你一程吧。”
　　“临江和龙台不是一个方向呀。”
　　“没事儿，又不差那点时间。”
　　叶擎招招手，已经往旁边的越野车走去。
　　王勇三也确实找不到别的车，只好跟过去。
　　上了车，一路往龙台而去。
　　王勇三坐在副驾驶，问道：“叶哥，朱老没大碍吧？”
　　叶擎道：“已经好很多了，我有要事必须回临江，刚才已经联系二姐夫家里的人，他家的高手比我强，让他帮岳父大人调理，顶多过一个星期就能回复。”
　　二姐夫，肯定是不是花振南。
　　看来朱老至少有三个女儿，而且每个都嫁了牛逼的老公。
　　王勇三正这么八卦的想着，脑海中突然传来‘叮’的一声。
　　“新任务发布。”
　　“当前任务：虎山行。”
　　“任务简介：明知山有虎，偏向虎山行，作为一位作死小能手，碰到这么危险的事，怎么能选择退后呢？请宿主申请加入叶擎小队，于6号晚上20点18分，前往西荒市南周家村北头锁厂，剿灭位于锁厂下方的血骷髅改造人实验据地。”
　　“任务要求：1，此事除叶擎外，不得让外人得知。2，至少杀死三名改造人血骷髅成员。”
　　“任务完成，奖励一百点作死积分，失败扣除1甲子寿命。”
　　王勇三心中一喜。
　　竟然是剿灭血骷髅改造人实验局地的任务。
　　先不说完成任务奖励的一百点作死积分，如果是改造人的实验局地，里边会不会有基因恢复药剂？
　　不得不说，王勇三每次看到花胜男半人半猫的模样，甚至听到她喵喵的说话声，都会十分内疚。
　　如果真的能搞到基因恢复药剂，哪怕任务没有其他奖励，他也必须要去。
　　“叶哥？”王勇三内心有些压不住的激动。
　　叶擎看了他一眼，疑惑道：“什么事，王兄弟？”
　　王勇三直白问道：“叶哥，你这次会临江，是不是要组建对付血骷髅的小队？”
　　叶擎有些惊讶，以至于忘记了回话。
　　要知道，当时在场的，只有他和朱老二人，而且因为事情比较隐秘，他到现在连级已经确定的小队人选都通知，王勇三是怎么知道的？
　　“叶哥别惊讶，我是猜出来的。”王勇三撒谎道：
　　“今天朱老大寿，我猜您肯定是请了假的，现在突然有要事回临江，十有八九应该是因为今天发生的事儿。而今天发生的事里，只有血骷髅的事才会让你这么上心，所以我要猜到，并不是很难。”

第一百一十八章 贴身衣物
　　王勇三的推测很有道理，叶擎不得不信服。
　　他呵呵一笑，摇头道：“王小弟猜的没错，不过这件事你可千万别说出去，我们本来就没什么线索，一旦被对方听到了风吹草动，可能更会无功而返。”
　　王勇三正色道：“叶哥还没有什么线索？”
　　叶擎点头：“是的，我现在也只知道几个小喽的所在，之前是准备放长线钓大鱼，现在看来，得主动出击了。”
　　王勇三眼珠子转了一下。
　　叶擎不知道线索，但是他却知道。
　　系统明确指出，是六号，也就是后天，在西荒市南周家村剿灭血骷髅的人，时间和地点都给的清清楚楚。
　　只是，连叶擎都不知道的事，自己凭什么知道呢？
　　得找个理由把这个信息透露出去啊。
　　王勇三想了半天，也没想出个毫无漏洞的谎言。
　　但是眼看就要到龙台市里了，万一错过眼下机会，叶擎回去以后就立即行动，打草惊蛇，改变了任务环境就不好了。
　　“叶哥，其实吧……”
　　“其实什么？”叶擎疑惑道。
　　王勇三一咬牙，干脆道：“其实我最近一直在调查血骷髅和改造人的事情。”
　　叶擎有些惊讶，随后表情变得严肃道：“你还真是胆大，敢调查它们，你知不知道它们之中的高手，比我实力还要强，碰上了你连逃走的机会都没有。
　　听我的，以后不要在乱来了，对付他们是我们的事，你好好提升实力才是正经。”
　　王勇三心暖道：“谢谢叶哥提醒，不过我觉得还是多多迎接挑战，才是提升实力最快的途径。”
　　“哦？难道你是极限修炼者？”叶擎突然意识到什么。
　　极限修炼，就是靠突破极限来快速提升修为。
　　跑步的人，跑到累得不行时，一旦坚持突破过去，再以后都会跑的更远，这就是最简单的突破极限。
　　而极限修炼，突破的不是单独某一方面的极限，而是生死极限。
　　人在生死之间，身体的潜能会被死亡的恐惧所激发，爆发出远超自身巅峰的力量，而这股力量每次出现，都会让自己的修为产生一定的突破。
　　只是，这种极限修炼是要面对真正的生死之间，一不小心，就会真的死亡，恐怕一百个这样修炼的人，最后都剩不下一个。
　　所以，这种极限修炼者，早在几百年前，就已经彻底被遗弃了。
　　王勇三不懂什么是极限修炼，但是叶擎既然以为他是，他就当做自己是了。
　　点点头道：“叶哥，你知道的，我和血骷髅有恩怨，所以我才调查他们，而且这些天我已经获得了准确的线索。”
　　叶擎心想，果然如此，怪不得这小子进步这么快。
　　不过他现在更关心血骷髅的事，闻言立即问道：“什么线索？”
　　“我已经确定，他们的改造人实验根据地，就在西荒市，南周家村。”王勇三压低着声音说道。
　　虽然车里只有两人，但如此重要的信息，还是小点声说比较安全。
　　“你能确定？”叶擎问。
　　王勇三点点头：“可以确定，不过他们实验有规律，今明两天应该不会有人过去，如果叶哥要去，最后等6号，也就是后天。”
　　见王勇三说的如此自信，叶擎也不得不相信他说的是真的。
　　“好，如果这次真的剿灭他们的根据地，我会上报总部，给你立一等功。”叶擎认真道。
　　王勇三呵呵一笑，说道：“一等功的事情以后再说，我现在只想叶哥能答应我，让我加入你们的小队，一起剿灭血骷髅。”
　　“你？不行。”
　　叶擎毫不犹豫拒绝。
　　“为什么？”
　　“你实力太低，去了我怕保护不到你。”
　　事关王勇三的生死，叶擎也顾不得给她留情面。
　　王勇三急道：“我不用你保护，我有自己的手段，总之这次我一定要去，你要是不带我，我自己也会偷偷过去，反正我知道地方在哪儿。”
　　“你……”
　　叶擎有些郁闷。
　　不过想到王勇三是极限修炼者，他也就释然了。
　　“好吧，不过你一定要听从指挥，碰到冲脉以上的武者，或者冲脉八重以上的改造人，就要立即避战，行吗？”叶擎无奈道。
　　有自己跟着，总好过让王勇三单独冒险。
　　“行，当然行，叶哥说什么就是什么。”王勇三咧着嘴道。
　　龙台市里到了，
　　下车前，王勇三跟叶擎嘱咐，根据地的事，不能告诉任何人。
　　系统要求只让叶擎知道。
　　王勇三的理解是，叶擎身边的人里，可能有血骷髅的内奸，如果让他们得到消息，很可能会告诉血骷髅，最终影响到任务。
　　叶擎听后，也是变得有些严肃。
　　他不想怀疑自己的兄弟们，但是王勇三说的话也不无道理，万一真的有内鬼，告诉了血骷髅自己这边的行动计划，那结果可能是自己的人反被对方包饺子。
　　不怕一万，就怕万一，叶擎肯定是不会乱说的。
　　上楼。
　　王勇三刚打开出租房的门，就看到迎面一个窈窕美女正抱着一大堆衣服走过来。
　　“啊？你怎么回来了？”
　　林诗诗惊叫一声，脸色顿时变得绯红。
　　王勇三这次发现，林诗诗身上只穿了一身大号睡衣，怀里抱着的，都是她要换洗的衣服。
　　其中最上边放着的，就是她要洗的内衣内裤。
　　“你还看，赶紧转过头去。”林诗诗又羞又气。
　　自己的贴身衣物被人看到，这对她来说，是一种从没有过的体验。
　　“哦，”王勇三这才赶紧转过身。
　　林诗诗娇哼一声，这才从王勇三身边走过，推门进入卫生间。
　　王勇三见她关上卫生间的门，这才换了鞋，往自己卧室走去。
　　还没进屋呢，卫生间的门又打开了。
　　林诗诗探了头出来，喊道：“喂，你的衣服要不要一起洗？”
　　“啊？”
　　“啊什么啊？我说如果要洗的话，就拿来一起洗，能多少省点水电费。”
　　林诗诗说这话的时候自己都有点脸红。
　　其实她只是觉得，两个人的衣服放在一起洗，就好像两个人间接抱在一起，表示两人关系很亲近。
　　然而王勇三这笨蛋根本搞不懂林诗诗的心思，抓抓脑袋道：“那个……不用麻烦了，反正水电费又不贵的。”
　　林诗诗听到这种回答，简直快要被这笨蛋给气死了。

第一百一十九章 智力到底是啥？
　　“不洗就不洗，好心当成驴肝肺。”林诗诗哼了一声，退回卫生间里，把门关上。
　　王勇三抓抓脑袋，搞不懂自己哪里做错了，为什么林校花会突然对自己生气。
　　他推开卧室门，里边花胜男正蜷缩着，好像猫咪一样把头埋在胳膊里假寐。
　　“喂，起床了。”
　　“喵，滚蛋。”
　　“让我滚？你不想吃好吃的了？”
　　“你又没带好吃的喵。”
　　“这次没带，不代表下次也不带，而且我为了让你恢复人样的事情操坏了心，你不领情就算了，竟然还骂我滚，我真是太伤心了。”王勇三摆出一副痛心状。
　　花胜男听到恢复两字，立即精神过来，从床上坐起问道：“你找到恢复药剂了喵？”
　　王勇三摇摇头，叹气道：“线索是有点了，我准备后天去试试，但是不一定能找到，所以你不要抱太大希望。”
　　“那你还是滚蛋吧喵。”
　　花胜男身子一歪，又躺下了。
　　王勇三也是对她的懒惰劲儿表示无语，不过猫都是这样的，白天懒洋洋，晚上精神兮兮。
　　王勇三走到窗前，把花胜男强行提起来，“好啦好啦，等会儿再睡，我们先来干点正事儿。”
　　“你个臭混蛋，把手拿开喵。”花胜男一巴掌扇在王勇三手上。
　　“嘶……”
　　王勇三痛的吸气。
　　原来花胜男的指甲也变成了猫指甲的形状，这是她第一次抓人，没控制指甲缩回去，这才无意中伤到了王勇三。
　　不过猫是高傲的，犯了错也不会承认的。
　　“活该喵。”
　　花胜男懒洋洋道，甚至还竖起尾巴，来回晃悠，表示心情愉悦。
　　王勇三真想抓着她尾巴把她提起来打屁屁。
　　不过想到还要她配合实验，还是暂时压下了心里的郁闷。
　　“我活该行了吧，我的姑奶奶，你就先帮个忙吧，这对你也很重要。”
　　“有多重要喵？”
　　“嗯~~差不多一吨重吧。”
　　“……”
　　王勇三从旁边桌子上拿出一本书，说道：“好了，不跟你开玩笑了，你看一下这本书的目录，仔细记住每一个字好吧，给你一分钟，看看你能记下多少。”
　　“这有什么意义喵？”
　　“有的有的，总之你先看过再说。”
　　王勇三把书翻到目录页，然后递给花胜男。
　　只过了不到十秒，花胜男就把书扔了回来。
　　“已经够了喵。”
　　“你都记下来了？”王勇三惊喜问道。
　　“毫无难度啊喵。”花胜男摇着尾巴，一脸悠闲的侧身靠在床头上道。
　　王勇三哈哈一笑：“那好，我考考你如何？”
　　“被你这个肉猪考？我不要面子的喵？”花胜男满脸鄙视。
　　王勇三赶紧改口，放低姿态道：“我错了，不是考你，我向你请教几个问题行么？”
　　“这还差不多喵。”
　　你大爷的，真当自己是女王了？
　　王勇三拿的书，是一本历史故事书，里边有很多正经记载，但是大多都是胡扯八道。以花胜男的性格，就算要看术，也不会看这种无聊的东西。
　　然而，花胜男的回答，却像是已经将目录完全背过了。
　　“请问，第十六篇的题目是什么？”
　　“古代人对俘虏的几种常见处理方式。”
　　“那第七篇呢？”
　　“曹操为何数次哀求夫人与他复婚。”
　　“第十二篇？”
　　“阿房宫到底是谁放的火。”
　　“第二十一篇？”
　　“你没完了喵？”花胜男生气了，不想再回答。
　　王勇三尴尬一笑，转移话题道：“别生气哈，其实我就是想看看你记忆力有没有增强，你有没有发现，你背这目录的速度超级快的。”
　　花胜男点点头。
　　她虽然没有望气术，但是对于自己的变化，她却是能自己感觉到的。
　　除了拥有猫眼的能力，超强的平衡力，灵敏的嗅觉和身体反应，以及体质变得更强之外，花胜男发现自己的记忆力也有了很大增强。
　　不要说只是看看书，昨天晚上她用手机看电影，到现在脑子都能把其中的内容全部回忆起来。
　　不是大体内容，而是每一个情节，都能从头到尾回忆的清清楚楚。
　　“看来智力和记忆力是有明显关联的。”
　　“那么接下来，咱们再看看和智商有什么关系。”
　　接下来，王勇三又给花胜男做了一些往上流传的智力测验，然后又做了眨眼实验（一种测试精神集中程度的实验），又出了一些逻辑方面的问题。
　　然后得出综合结论。
　　智力，可以大幅影响记忆力，计算能力和精神集中程度，小幅影响逻辑能力。
　　还有，智力对情商的影响微乎其微，几乎可以忽略不计。
　　但是最关键的，智力对战斗力的提升方面，王勇三却依旧没有任何发现。
　　“喵，你测出什么了吗？”花胜男对自己的情况也很在一起。
　　王勇三下意识摇摇头：“搞不懂，完全搞不懂。”
　　花胜男不乐意了，竖起指甲，比划道：“这么说，你搞这么多测试，是在逗我玩喵？”
　　“啊？”王勇三一怔。
　　眼看花胜男已经生气的对自己挥出‘爪子’，王勇三这才意识到自己刚才想问题想出神，回答了错误的答案。
　　“不是的……啊，别抓脸。”
　　话没说完，花胜男一起扑到了他身上。
　　王勇三这边跟花胜男在卧室乱成一团，另一边，林诗诗则是陷入纠结当中。
　　自从学校宣布开除王勇三后，最近这些天，她都没怎么再见过王勇三，本来以为他至少晚上会回出租房，可是没想到一连一个星期，对方都没有回来。
　　林诗诗觉得，肯定是王勇三怕罗语莎在意，所以故意躲着自己，要是继续这么下去，她怕王勇三会慢慢的，彻底淡忘掉自己。
　　今天她是因为来了月事，脏了裤子才逃课回来的，没想到恰好碰到王勇三。
　　这是一个机会。
　　“林诗诗，你不是一个轻言放弃的女生，既然决定了，就要加油哦。”
　　林诗诗站在洗漱池的镜子对面，对着镜中的自己打气。
　　然后连续做了几个深呼吸，整理了一下睡衣，这才大踏步走到王勇三的卧室门前。

第一百二十章 林诗诗请客
　　林诗诗站在门口，刚要敲门，就听到屋里传来一阵骚乱。
　　“喂，说过了，不要抓我的脸啊。”
　　“我靠，都被你抓出血了。”
　　“喵~~”
　　林诗诗有些诧异。
　　难道王同学在卧室里养了猫吗？为什么我一次都没看到？
　　莫非，是今天刚带回来的小野猫？
　　本来林诗诗还有点紧张的，被这突然发生的情况一打扰，反而没那么紧张了。
　　咚咚咚。
　　林诗诗敲响了门。
　　房间里的王勇三和花胜男仿佛中了石化魔法，顿时都不动了。
　　此时的两人，态度着实有些暧昧。
　　王勇三被花胜男压在地板上，花胜男骑在她腰部位置，两只手做出要攻击他的样子，而王勇三则是一边抓住对方的手，一边听起下身，想要把她掀翻下去。
　　这个动作，看起来好像动作电影中的一个，好像叫观音什么的经典姿势。
　　“有人？”
　　“是校花喵。”
　　“快，你先赶紧躲起来。”
　　不用王勇三提醒，花胜男已经一个猫跃，跳到了衣柜旁边，然后一个闪身打开柜子钻了进去。
　　咚咚咚，
　　房门又被敲了一遍。
　　王勇三快速从地上爬起来，一遍整理衣服，一遍对外喊道：“来了来了。”
　　咔嚓，
　　打开门。
　　林诗诗一手捂着嘴，一手指着王勇三的脸：“王同学，你的脸怎么破相了。”
　　王勇三呵呵一笑：“没事，这是画上去的，假的。”
　　王勇三拿手一抹，血迹擦掉后，果然脸皮是完好的。
　　他中午吃的酒席，并没有敞开了吃，体内的代谢能量经过一下午，现在也所剩无几了，但是恢复这么一点皮外伤，还是轻而易举的。
　　林诗诗哦了一声，探头往里看：“王同学，你养了猫吗？”
　　王勇三一惊：“没有啊，为什么这么问？”
　　“我刚才好像听到里边有猫叫。”
　　“啊？猫叫？哦呵呵，我刚才在看宠物小视频，大概是手机里传出的声音吧。”
　　王勇三发现，自己的智力提高后，思维也有小幅度的增强，反应比以前快了不少。
　　林诗诗没有全信，皱着小鼻子闻道：“你屋里怎么有股香味？”
　　“香水味？”
　　“不是，好像是我们女孩子身上的香味。”
　　“哦……可能是莎莎留下的吧。”
　　眼看林诗诗还想问更多问题，王勇三赶紧主动提问，打断她的话茬：“林同学，你来找我有什么事吗？”
　　林诗诗神色一怔，心跳开始慢慢加速。
　　“那个，没什么事，就是后天有场很想看的电影，我想问问王同学有没有时间。”林诗诗双手十指在拧麻花，脸上也变得越来越热。
　　然而王勇三想都没想就回道：“后天啊，还真的没时间呢？”
　　后天他要去血骷髅的改造人实验根据地，虽然是傍晚，但肯定要提前和叶擎他们回合。
　　再加上要做些提前准备，可能一天都没时间。
　　但是林诗诗不知道，她以为王勇三这是在故意回绝她。
　　不过，林诗诗是做好了失败准备来的，所她毫不气馁道：“那么明天呢？”
　　“明天也不一定。”
　　“今天呢？”
　　“今天？今天已经快黑天了吧，晚上一起去看电影，好险影响不太好吧。”
　　“那就不去看电影，我请你吃饭怎么样？”
　　“啊？为什么请我吃饭啊？”
　　“我愿意行不行？“
　　林诗诗已经快发疯了。
　　自己堂堂一个校花美女，已经做到这种程度了，如果对方还拒绝的话，她就打算放弃了。
　　就算再喜欢，也要给自己留一点点尊严。
　　可是到了最后一步，王勇三却又给了她一丝希望。
　　“那……好吧。”王勇三抓抓脑袋。
　　他是怕自己拒绝太多次，林诗诗会很没面子。
　　而且，他也真的没理由再拒绝。
　　“真的？”林诗诗瞪大双眼。
　　王勇三点头：“不过我饭量有点大，怕会吃穷你。”
　　林诗诗嘿嘿一笑：“饭量大还不简单，我请你吃自助餐，88元一位豪华自助，你要是能把店吃穷，我算你厉害。”
　　行，吃自助就吃自助吧。
　　虽然据说有些自助餐里的食材不是很新鲜，但是88元的自助应该还可以吧。
　　毕竟龙台只是个县级市而已。
　　林诗诗去换了衣服，然后两人一起下楼。
　　王勇三要打车，林诗诗则说走走更健康。
　　这是她从一个闺蜜身上学来的恋爱招式，如果能跟异性朋友经常做做一些简单的平常事，本来只是有点喜欢的，也会不知不觉中变得更加喜欢。
　　两人一边走，一边聊天，大约半个小时后，来到一家海鲜自助店。
　　88元的店，里边的美味食材样数已经不少了。
　　“林同学，你喜欢吃什么，我去帮你拿。”王勇三化身绅士。
　　林诗诗眨巴着大眼，用自己都觉得肉麻的话回道：“你拿的东西，我都喜欢。”
　　“呃……好吧，你稍等。”
　　王勇三灰溜溜的逃开了。
　　过了三分钟，王勇三回来了。
　　只见他手里拿满了盘子，一个叠一个，足足拿了十碟。
　　林诗诗惊讶道：“王同学，这么多，咱们吃得了吗？”
　　虽然她上次见识过王勇三吞爆米花，但后来林诗诗仔细想了想，觉得当时肯定是因为太害怕，所以出现了幻视，根本不可能有人能吃下那么多东西。
　　王勇三将盘子全都摆好，这才随意道：“很多吗？我觉得不多啊，这些也就能开个胃而已，再多桌子上就摆不了了。”
　　开胃？
　　怕摆不了？
　　林诗诗开始有些担心自己的钱包了，她根本不相信王勇三能吃这么多，如果有剩菜的话，要按份量多掏钱的。
　　不过她很快就意识到自己见识太少了。
　　十盘食材，她还没动几下筷子，就已经被王勇三给吞的差不多了。
　　“咦，林同学，你快点吃啊，反正是自助，别客气哈。”
　　林诗诗哭笑不得。
　　谁客气了，是你吃的太快了吧。
　　随着时间继续，周围的客人也都发现王勇三这边的不对劲。
　　这个看起来长得眉清目秀的小鲜肉，吃起东西来就跟上战场似得，甚至有些东西涮两下，还没熟透就被他吞下了肚子。
　　“野蛮人。”
　　“饭桶。”
　　“这家伙不怕拉肚子的吗？”
　　“真是可惜了那么漂亮的女朋友，怎么找了只猪当男朋友。”
　　“哈哈，今天这家店老板肯定要哭了。”
　　周围的食客都觉得今天这顿饭吃的超值，不光有好吃的，还有好看的。
　　眼看王勇三已经第三次端着十盘食材回到桌上，自助店的老板终于露面了。

第一百二十一章 以演习的名义
　　眼看王勇三越吃越多，自助店的老板终于路面了。
　　“小兄弟，我是这家店的老板，你看能不能跟你商量个事儿？”
　　王勇三一口吞下涮了一半，还带着点粉色的一盘羊肉，这才问道：“嗯？我就过来吃个饭，有什么好商量的？”
　　店老板抹着头上汗道：“你看，我们做的也是小本生意，赚不多少钱的，您一顿饭下来，我们两天都白干了，要不你看这样行不行？今天饭前我不要了，然后我再给您五百块钱，以后您到别家去吃行不？”
　　店老板说这，悄悄拿出五张红票子，塞进王勇三手里。
　　呵呵，吃饭不但不花钱，反而店家倒找钱。
　　谁说天下没有免费的午餐？
　　哦，对了，现在是晚上，还真不是免费的午餐。
　　“行吧，不过你看我这些都拿过来了，总得让我吃完了吧？”王勇三指着盘子里东西问。
　　店老板含着眼泪道：“行，您慢点吃，祝您用餐愉快。”
　　店老板的模样真的委屈。
　　林诗诗在对面看的偷着乐，等人走后才笑道：“我还以为你只是说说，原来真的这么能吃，幸好我带你来的自助店，要不非被你吃的卖身不可。”
　　王勇三随口道：“你这漂亮，我哪舍得让你卖身啊。”
　　其实他的意思是，你这么漂亮，卖身的话太可惜了。
　　但是华夏文字博大精深，随便换几个字，意思就变得暧昧了。
　　林诗诗心里偷着乐，嘴上却一本正经道：“说好请你吃饭的，结果店老板请了，干脆明天我再请你吧？”
　　“明天该不会还是请自助吧？”
　　“怎么？自助不好吃吗？”
　　“好吃是好吃，不过万一到时候店里又不要钱，你得请我请到什么时候啊？”
　　“那就一直请呗，请到有人要钱为止。”
　　王八看绿豆，越看越对眼。
　　林诗诗心里喜欢王勇三，看他吃这么多东西，也只觉得充满霸气。
　　两人吃饱饭，又一起散步回家。
　　那种感觉，就好像两人真的是一对情人。
　　林诗诗不知道的是，本来如果之前放弃了，她可能只是难过一阵，就会忘了王勇三这个人，但是随着两人慢慢接触，王勇三不知道动没动心，反正她自己却是越来越离不开王勇三了。
　　路上，王勇三给花胜男又买了一大堆鱼罐头。
　　后天要去西荒市，至少要一天一夜回不来，得给她多准备点东西吃。
　　回到出租屋，王勇三在自己卧室里等到半夜，这才趁着林诗诗睡着后偷偷溜走。
　　转眼到了6号。
　　这天，王勇三早上刚醒，就接到叶擎的电话。
　　“喂，叶哥。”
　　“王兄弟，你今天早点过来吧，咱们在天池俱乐部集合。”
　　“大约几点？”
　　“十点之前能到不？”
　　“能。”
　　“那就十点到吧。”
　　挂了电话，王勇三整个人都提起了精神。
　　一百作死积分的任务，肯定不会那么简单，过程很可能会相当惨烈。不过为了一百积分，为了基因恢复药剂，王勇三必须知难而上。
　　九点四十，
　　王勇三提前来到天池会所。
　　叶擎还没到，但是刘屠却是已经守在门口了，正凑在贾彩凤身边，不知道说些什么晕段子，搞得对方脸色绯红，拿小拳头锤他胸口。
　　看到王勇三到了，贾彩凤一下变得严肃起来，但是脸上的红晕却是越发明显。
　　“咦，贾姐，刘哥，你们也在啊。”
　　王勇三装作刚才什么都没看见的样子。
　　贾彩凤撇了撇嘴，心说这小子装的还挺像。
　　刘屠则是大大咧咧回过头跟王勇三招呼：“王小弟，你不在龙台待着，怎么跑这边来了？”
　　王勇三道：“我来找叶哥的。”
　　刘屠惊讶道：“莫非你也要参加今天的演习？”
　　王勇三诧异：“什么演习？”
　　贾彩凤从后边踢了刘屠一脚，插嘴道：“没什么，我们闲着无事经常要配合地方警察做应急演习，都是机密，叶哥不说的话，我们也不能跟王小弟透露呢，抱歉啦。”
　　王勇三哦了一声。
　　今天是去西荒的日子，叶擎在这时候发动演习，很可能是假演习，真剿匪。
　　王勇三知道怎么回事，但他不会傻兮兮的表现出来。
　　跟两个组长聊了一会儿，后续其他人也都来了。
　　七个组长，叶擎是最后到的，在叶擎身边，还有一个气势跟他相差无几的中年男子。
　　“我给大家介绍一下，这是陈家拳当代家长，陈奇志，也是我姐夫，他今天也会来配合我们进行演习，好了，大家一起去二楼吧。”
　　叶擎在前边招呼。
　　一众人往里走，突然有人问到：“王小弟，你跟着我们干什么？”
　　不等王勇三回答，叶擎已经替他道：“王兄弟也跟我们一起。”
　　哗~
　　组长以上级别的演戏，竟然带一个新人，所有人都觉得叶擎对王勇三帮助的太明显了。
　　不过王勇三的进步有目共睹，所以大家都没有说什么。
　　二楼。
　　所有人落座后，叶擎拿出一个箱子，打开后，里边是一瓶瓶贴着不通过标签的玄药。
　　“哇，这次演习规格很高啊，之前就不跟我们说具体情况，现在又拿丹药出来，该不会是实战演习吧？”刘屠惊讶问道。
　　这个大嘴巴，总是说话没有遮拦。
　　贾彩凤踢了他一脚，这才让他闭嘴。
　　叶擎看了看刘屠，又看了看大家，最后面对王勇三道：“王兄弟，这些是潜力丹，服用后可以短时间激发人体潜力，发挥出大约提升两个小阶的实力，对你来说，应该可以至少提升五个小阶，不过相应的，危害也会更大。”
　　“这次的演习很危险，尤其对你来说，很可能会有性命之忧。”
　　“我现在再问你一遍，是否一定要参与这次演习？”
　　王勇三坚定的点头：“我要参与。”
　　“好，希望你能有好运。”
　　叶擎拿出药瓶，一个个分发下去。
　　实战演习，就是跟正常战斗是完全一样的，唯一不同之处，就是有人全程监控，一旦出现严重受伤，会有人第一时间上前抢救。
　　但是，如果连抢救都来不及，或者受了救不回来的伤，那就真的会死人的。

第一百二十二章 若有抵抗……杀！
　　东西发完，然后是收通讯物品。
　　演习期间只允许带特制的单频耳麦，其它自己的通讯设备完全不允许携带。
　　王勇三知道，这是因为要保密，怕万一有内鬼，会在行动中跟血骷髅的人通风报信。而之所以一大早就把人集结起来，也是为了让这些人搞不懂准确的演习时间，防止他们根据时间，推断出行动方向。
　　接下来的时间，就是闲聊时间，可以在房间里随意走动，但是不准出房间一步。
　　叶擎给王勇三介绍了陈奇志，然后毫无意外的，又是得到一份见面礼。
　　陈奇志给的是冲脉丹，上次花振南给的也是一样东西，现在王勇三还没达到冲脉境，就已经有四枚冲脉丹了。还有一枚是花振南再前天给的。
　　一直在房间里待到晚上六点。
　　叶擎突然起身道：“好了，行动吧。”
　　哗~
　　一声令下，大家都是感觉像是解放了。
　　在屋里闷了这么久，除了刘屠和贾彩凤，其他人都快憋死了。
　　西荒市距离临江有三百五十多公里，开车两个小时之内根本到不了，不过叶擎等人行动，肯定有更好的交通工具，一行人直接坐着直升机飞了过去。
　　“咦，怎么到我们西荒了？”
　　说啊的人叫周进，是西荒市的组长。
　　刘大嘴调笑道：“穷山恶水出刁民，你们西荒最穷，事儿当然也最多。”
　　周进不悦道：“刘大嘴，我真想撕烂你那张臭嘴，会不会说点好话。”
　　“哈哈，我刘屠只会说实话，你不爱听我不说就是。”
　　直升机里再次回归安静，过了没多久目的地就到了。
　　王勇三一直在暗中观察着直升机仓里的众人，发现这个周进在看到目的地所在的时候，眉头微微的皱了一下。
　　而此时地面上，刚刚有个小型车队从村里开过。
　　“降落。”
　　叶擎对飞行员命令。
　　直升机落地，正好是八点十分。
　　还有八分钟的时间前往锁厂，直升机动静太大，一行人选择徒步前行。
　　“跟我走。”叶擎对众人招手，然后当先朝村北飞跃而去。
　　王勇三跟的很吃力，还好有陈奇志在后边压阵，推他一把，这才不至于落队。
　　“谢谢陈叔。”
　　“不用客气，带回我不能一直跟着你，你自己要多小心。”
　　陈奇志也知道王勇三和朱老的关系，但他任务在身，私情要对公事妥协。
　　锁厂到了。
　　叶擎等人放慢速度，想潜行进去，然而隔着老远就被人发现了。
　　“什么人？”
　　“站住。”
　　两声大喝刚一发出，叶擎和本来在最后的陈奇志便是嗖的一下飞身上前，一人一个，控制住两个‘保安’。
　　“猎犬改造人，难怪能发现我们。”
　　叶擎手里抓着的人，赫然是一个半人半犬的改造人。
　　拥有了猎犬的基因，这人的鼻子可以闻到数里之外的味道，所以不管王勇三他们怎么隐蔽，都会被发现。
　　“说，地下入口在哪儿？”叶擎捏着对方脖子，低声逼问。
　　“我，我不知道你说什么。”
　　“不知道？那就死。”
　　话音刚落，紧接着就是咔嚓一声。
　　只见猎犬改造人的脖子一歪，便没了声息。
　　王勇三心神一粟，之前他见叶擎一直都很有风度，还以为他是个平和的人，没想到一言不合就果断杀人。
　　这时，陈奇志也开始逼问另一名猎犬改造人。
　　“我不知道，我真的不知道，我们都是外围成员，唯一进去的一次也是被人蒙着眼睛进出的。”剩下这名猎犬改造人哭喊着解释。
　　然而陈奇志也不是个优柔寡断之人，稍一用力，便是将其肩膀捏成粉碎。
　　“再给你一次机会，说，或者死。”
　　“我真的不知道啊。”
　　‘咔嚓。’
　　又一条肩膀被捏成粉碎。
　　叶擎在旁冷声道：“你是猎犬改造人，别人不知道入口在哪儿？你们就算蒙着眼进出，也肯定知道入口的方位。再不老实交代，我让你想死都不能。”
　　“我说，我说。”
　　猎犬改造人崩溃了。
　　他不怕死，因为自己死了，至少家人能活，可是如果背叛了血骷髅，他的家人都难以安生。
　　但是，现在他是活受罪，想死都不能。
　　“入口就在……”
　　话没说完，锁厂内突然猛地迸发出一股劲气，直接轰向叶擎三人方向。
　　“小心。”
　　叶擎抬手一挡，发现袭来的劲气不是一般强悍，立即转而躲避。
　　陈奇志同样没有选择硬抗，略一后退，便是躲过这一道攻击。
　　然而两人之间的猎犬改造人却是避无可避，被这股劲气袭身，浑身传出一片咔嚓骨裂之声个，下一秒，便似一摊烂泥般软倒在地。
　　人死了。
　　而这时候，叶擎和陈奇志，以及其他人，都没有兴趣再去关心失去的猎犬改造人。
　　因为在他们面前，出现了一个浑身笼罩在黑袍内的高手。
　　“三十三点体质，是上次那个人。”
　　王勇三一下就看出，这人正是前天在朱老寿宴上送去改造人耳朵的那个高手。
　　“哈哈哈，没想到，我们躲到这么偏僻的地方，还是被你们找到了，不过你们这是何必呢，跟我们血骷髅鱼死网破，对你们有什么好处？”
　　黑袍人的声音沙哑，像是从土里爬出来的尸体，已经丧失了大半语言功能。
　　叶擎全神戒备，警惕着回道：“大家都是习武之人，能修炼到你这程度实属不易，如果不是你们做的太过分，拿平民做活体基因实验，谁会闲着没事来找你们麻烦。”
　　黑袍人呵呵笑道：“你也说了，他们只是些平民，华夏十四亿人口，少几个平民有什么关系？
　　他们能死在基因时代觉醒的路上，是他们的福气，大不了以后追封他们英雄就是了，你们这么古板，难怪基因研究进度总是停滞不前。”
　　“哼，话不投机半句多，事到如今，说什么都没用了？”
　　叶擎神色一肃，浑身的气劲也是猛然迸发出来，对身后人喊道：“我和陈家主对付他，你们迅速找到地下入口，一切以摧毁试验为主。
　　若有抵抗者……杀！”

第一百二十三章 新的能力
　　叶擎话音落下，便是直接朝着黑袍人冲过去。
　　陈奇志也随他一起，两人合力跟黑袍人站在了一起。
　　王勇三发现，到了破穴境的武者，攻击已经不需要身体解除了，如果不考虑威力减弱，甚至可以在百米之外杀人于无形。
　　当然，那需要破穴五重以上修为才行。
　　以叶擎和陈奇志一重和二重的修为，距离十米之外，就不能很好的控制外放的内劲了。
　　轰轰轰轰……
　　空气中不断传来内劲碰撞的巨响。
　　之前王勇三还想过，37点体质的蜥蜴改造人如果碰上叶擎，到底谁能胜出。
　　现在看来，这个问题简直可笑。
　　如果碰上叶擎，或者其他破穴武者，蜥蜴改造人连进对方的身都做不到，就会被外放的内劲给狂轰成肉酱。
　　刷！刷！刷！
　　王勇三等人迅速潜入锁厂。
　　这家锁厂不小，光厂房有有十几间，还有工人宿舍和办公楼，不过因为血骷髅的控制，锁厂早就倒闭，只剩下空置的房间和厂房，人却是都没有了。
　　“老段，厂房太多，现在叶哥已经跟人打斗起来，咱们必须快点找到实验室通道，否则可能会被他们隐蔽起来。”
　　说话的又是周进。
　　他的这句话，明显是暗示大家分头寻找，这样他就有机会去通风报信了。
　　然而段天狼根本没有怀疑过他。
　　这里除了叶擎，就属段天狼修为最高，达到冲脉九重，同时他还是监管部的副部长，所以叶擎不在的时候，他最有话语权。
　　“分头行动，全力寻找入口，发现后立即通过耳麦联系。”
　　段天狼一声令下，队伍顿时散开。
　　“我去东边，那边三个厂房交给我。”周进第一个朝东飞奔而去。
　　这时候大家都紧张起来，四散寻找地下入口，没人管王勇三。
　　王勇三盯着周进离去的方向，犹豫了一下，还是选择跟了上去。
　　跟踪中，王勇三开启积分商城。
　　他现在有一百积分。
　　王勇三一直很纠结，因为只要再有二十积分，他就可以购买三点体质，然后吃下手里的四枚冲脉丹，直接达到24点体质。
　　可是就差这二十点积分，王勇三无法直接把体质升级到20，也就无法服用冲脉丹。
　　现在情况有些危险，王勇三必须提升实力。
　　而如果只是提升到19点体质的话，和24点体质根本就是一个质的差别，完全不是一个档次。
　　所以，他只能选择抽取能力。
　　“抽取能力。”
　　轮盘转动十秒，然后停在一个能力上。
　　“叮咚，恭喜您获得猫眼能力（一日体验），是否立即提取？”
　　又是猫眼。
　　王勇三发现，类似猫眼这种能力，根本就是骗积分的，虽然有点用处，但是出现的频率太高了，而且还总是体验。
　　“继续抽取。”
　　“叮咚，恭喜您获得读心能力（一日体验），是否立即提取？”
　　“再来。”
　　“叮咚，恭喜您获得假死能力（永久），是否立即提取？”
　　假死？
　　王勇三楞了一下，这次竟然抽到了一种新的能力。
　　而且，还是永久能力。
　　王勇三立即把注意力放在假死能力的简介上。
　　【假死：通过控制身体细胞活性，以及体内血液和气息的流动，使自己进入假死状态，类似于冬眠，或者龟息，但比冬眠和龟息更接近死亡状态。】
　　（注意，假死之后，需要受到强烈的外力刺激才能苏醒，无法自主醒来。）
　　尼玛。
　　这能力也太危险了。
　　万一别人不知道，真当自己死了怎么办？
　　尤其是，当被人关在火化炉里，受到灼烧痛醒的时候，逃又逃不出来，只能活活被烧死的那种感觉。
　　我的天，想想都恐怖。
　　不过这个假死是永久能力，倒是不用担心过期，王勇三直接选择立即提取。
　　“继续抽取能力。”
　　提取完毕，王勇三再次选择抽取。
　　已经抽取了四次，一个给力的能力都没抽到。
　　而这时候，周进已经潜入到一个厂房里超过十秒了。
　　王勇三不敢贸然进去，也不敢胡乱喊人，怕还没有找到入口就惊动了周进，打草惊蛇就糟糕了。
　　“不能再等了。”
　　“反正耳麦在嘴边，只需要一秒钟就可以呼救，他才26点体质，就算想杀我，撑个一时半会儿应该没问题。”
　　王勇三不敢托大，但眼下的情况，不成功便要成仁。
　　只能硬着头皮上了。
　　眼前的转盘还在转动，王勇三却是已经等不及进入了厂房。
　　换目四顾，竟是看不到周进的人影。
　　――坏了，他已经从入口进到地下了吗？
　　王勇三一直在外边守着，哪怕在抽取能力的时候，也是一直注视着厂房里。
　　可是现在，人却突然没有了。
　　“刘哥，段哥，你们快来东边的厂房，周进可能是叛徒。”王勇三对着二脉喊道。
　　然而，却没有任何回应。
　　“刘哥？段哥？喂？”
　　王勇三又试了几遍，发现根本联系不上。
　　就在这时，身后突然涌来一阵劲风。
　　这股劲风速度太快，王勇三一瞬间就明白自己被埋伏了，但是知道也没用，他根本反应不过来。
　　轰的一拳，打在后心处。
　　王勇三猝不及防，直接被一拳打的往前冲出十几步，然后扑腾一声，栽倒在地。
　　“呵呵，我早就觉得你小子有问题，没想到真的被你发现了，可惜，这间厂房因为是入口所在，所以安置了信号屏蔽装置，现在你已经发现我的秘密，你就必须得死。”
　　周进一步一步走进，哪怕他比王勇三实力强那么多，依旧保持着警惕。
　　没办法，王勇三之前的事迹确实太惊人了，周进不是傻子，当然要保持防备。
　　王勇三从地上爬起来。
　　刚才一拳打在后心，虽然他最后关头稍微扭了一下身子，但也打得他现在气血翻涌。
　　不过，王勇三却是咧嘴笑了起来。
　　因为，他在厂房外就已经开始抽取的能力，终于是抽取结束了。
　　“叮咚，恭喜您获得控火超能力（一日体验），是否立即提取？”
　　“立即提取。”
　　王勇三低喝一声。
　　在他眼中，有点点火光开始凝聚，只是眨眼之间，便凝聚成一团白金色的火焰。

第一百二十四章 叛徒之死
　　王勇三的眼中燃起白金色的火焰，周围的空气也在瞬间提高了温度。
　　周进乃是冲脉六重的高手，五感敏锐的一匹，自然是感觉到了周围的不对劲。
　　同时，他也看到了王勇三瞳孔之中的白金色火苗。
　　“装神弄鬼，给我去死。”周进感觉到莫名的危险，不敢再等待下去，大吼一声，一拳朝王勇三打过去。
　　然而，已经晚了。
　　“该死的是你。”
　　王勇三眼中燃起白金色火焰的同时，控火超能力也已经同时发动。
　　空气中蕴藏的火元素在迅速凝集，被压缩到一千四百多高温的白金色火焰，直接出现在周进打出的右拳上。
　　呼~
　　一千四百度的火焰，就是钢铁也能融化，何况是人的拳头。
　　哪怕周进的体质达到26点，依旧是毫无抵抗之力的被瞬间烧焦。
　　“啊，我的手。”
　　火焰燃烧速度太快，等周进反应过来的时候，自己的右手连同右小臂已经整个成了焦黑色。
　　王勇三不敢给对方反击机会，眼中火焰再次跳了一下，顿时又有一股白金火焰凭空出现，直接黏在了周进的双腿上。
　　“啊，怎么回事？是你搞的鬼……你，竟然是术士？”周进痛苦的脸上，布满了不可思议。
　　术士，跟武者一样，都是江湖中的一个派系，擅长使用玄术，可以做到很多科学无法解释的事情。
　　不过，周进所听说的术士，在达到破穴境前是毫无战斗力的。正是因为这一致命的缺陷，使得术士这一强大职业在现在社会几乎灭绝。
　　而眼前的王勇三，怎么也不可能达到破穴境，那么他的火焰到底是怎么弄出来的？
　　“不要杀我，不要杀我。”
　　周进跪地求饶，完全没有跟一个术士抵抗的勇气。
　　哪怕王勇三不是破穴境，但是既然可以释放玄术，也绝不是他一个周进可以抗衡的。
　　释放火焰需要耗费精神力，若非必要，王勇三也不想多次使用。
　　而且，王勇三还有很多事要问周进。
　　“为什么要背叛部门，跟血骷髅狼狈为奸？”王勇三十分好奇。
　　周进是部门的几个组长之一，算是在部门里比较有权势的人了，为什么要冒着当叛徒的风险，替血骷髅做事？
　　周进表情落魄，咬着牙道：“好能为什么，当然是为了力量。”
　　“为了力量？”王勇三不懂。
　　周进恨恨道：“如今社会，做什么不要看关系？他们有人脉，有关系，早早就能把玄药内定下，每月分配的物资，我们组都要比别的组少，就拿你来说，一个新人而已，可是因为叶擎的关系，你可以半月之内进阶到这种地步，可是其他人呢？”
　　“你有没有想过自己拥有的资源，是从其他人身上剥削来的？”
　　王勇三皱起眉头，虽然叶擎挺他，但他的资源却没有剥削任何人。
　　除了几个组长给他的见面礼，他用的全是自己迎来的洗髓丹和作死积分提升的体质。
　　而且，
　　周进所在的组，本就人才凋零，不管是个人实力还是组员数量，都比其它几个组要差得多，如果平均分配物资，那才是真的不公平。
　　不过王勇三并不想浪费时间跟他解释这些。
　　“入口在哪儿？”王勇三直接问道。
　　周进冷笑：“你先放了我，我再告诉你，否则除非你掘地三尺，不然……啊啊啊啊啊。”
　　威胁的话还没说完，王勇三就上去一脚踹在周进的大腿根上。
　　敢跟碎蛋狂魔讨价还价？真是不知道死字怎么写的。
　　“说不说？说了我可以给你个痛快，不说，我会慢慢折磨到你说。”王勇三冷酷道。
　　这个周进，不但跟血骷髅一伙，而且刚才对自己动手，完全没留后路，直接攻击后心位置，若不是王勇三五感敏锐，提前躲了一下，光那一拳就足够他耗尽代谢能量去回复。
　　面对敌人，王勇三不会傻到跟他讲仁慈。
　　叛徒，更是比敌人更让人恨。
　　周进满脸阴霾，目光中充满怨恨，还有恐惧。
　　他没有想到，王勇三下手竟然这么狠，一点都不留情的。
　　他不知道的是，王勇三虽然是新人，加入部门时间不长，但是经历过的战斗可是不少，从铁手武馆到今天，每次都是险死还生，要是他心慈手软，估计早死了好几遍了。
　　“说，还是不说？”
　　王勇三往前走了一步，抬起脚来，目光在周进身上打量。
　　如果周进敢说不，他绝对会一脚踩下去。
　　“我说。”周进服了。
　　虽说好死不如赖活着，但是如果必定会死，谁也不想被虐杀致死的。
　　“在哪儿？”王勇三厉声催问。
　　这个周进，吞吞吐吐，王勇三担心他是在拖时间。
　　周进指着一个方向道：“入口就在那边，不过需要虹膜解锁，你带我过去，我帮你打开入口的门，只求你给我一个痛快，行吗？”
　　“好。”
　　王勇三没有废话，一手抓起周进，快步朝入口方向走去。
　　这是一台锁芯加工机器，不知道的人一看，肯定以为是普通机器，然而里边却别有洞天。
　　周进用眼睛对着这个机器的显示仪，用虹膜解锁。
　　顿时间，整个机器平行着像旁边移动开去，露出通往地下的石阶。
　　王勇三眼前一亮，然而就在这时，一个愣神的功夫，被他提在手里的周进突然猛地回头，用他仅剩的左手成爪，往王勇三的心口抓了上来。
　　“去死吧，哈哈。”
　　周进的眼里充满了兴奋。
　　只要杀死王勇三，以血骷髅的能力，完全可以给自己重新接上四肢。
　　可惜，王勇三不是涉世未深的小屁孩儿，对他从未放松过防备。
　　眼看一抓到了心口，王勇三冷哼一声，一把将手里提着的周进扔了出去，然后眼中红色火焰燃起，一大团红炎直接在周进身上燃烧起来。
　　红色火焰温度最低，想要烧死人，也会用更多的时间。
　　“真是找死。”王勇三冷哼一声。
　　本来还想给他一个痛快的，可是他到了最后还不死心，王勇三便不在可怜他。
　　“求求你，放过我，不，你杀了我，杀了我吧。”
　　周进被烧得满地打滚。
　　王勇三虽然恨他，但也不忍心听到这么凄厉的惨叫。
　　于是……
　　他干脆直接一步踏入通往地下的石阶，来个眼不见心不烦。

第一百二十五章 地下实验室
　　通往地下的石阶很长，大约有一百多个石阶，换算起来，大约离地在二十多米以下。
　　这个距离，就算地下发出再大的声音，地面上也听不到。
　　走下最后一个台阶，前边是一条岩石开辟的通道，好像隧道一样，只不过比隧道小了好几倍而已。
　　“是谁？”
　　前方传来一声大喝。
　　实验室里也有戒备，王勇三刚一走下来，便看到了两个猎犬改造人。
　　王勇三神色平静，目光犀利的看着两个改造人，表情严肃的说道：“我是王大勇，现在上边有江湖监管部的人来闹事，是周进让我来给你们通风报信，顺便让我帮忙把基因恢复药剂转移走，你们谁来帮我带路？”
　　王勇三之所以之身下来，而不是先去找其他族长，就是因为他要帮花胜男找基因恢复药剂。
　　如果带着其他人，会有很多不方便，也有可能引起其他组长的怀疑。
　　两个猎犬改造人对视一眼。
　　其中一个将信将疑道：“你是周组长的人？有什么可以证明？”
　　王勇三皱眉道：“我们是内鬼，怎么可能随身携带证明，万一被发现了怎么办？现在事态紧急，要是因为你你们墨迹耽误了正事儿，你们两个狗脑袋还想不想要了？”
　　“这……”
　　两个猎犬改造人都有点被唬住了。
　　王勇三心里冷笑，狗脑袋就是狗脑袋。
　　不同的改造人，改造倾向也不同，和明显，猎犬改造人除了体质可以达到近二十外，只有比常人多个嗅觉敏锐。他们的智力却是没怎么提升的。
　　更何况，智力和智商还不是一回事。
　　王勇三是用望气术发现这两个猎犬改造人竟是罕见的只有四点和五点智力，这才突然想要诈他们的。
　　“好吧，我带你去仓库，不过你说的基因恢复药剂我没听说过，不知道在不在那里。”一个猎犬改造人说道。
　　现在正是分秒必争的时候，迟则生变，王勇三也顾不得那些了。
　　点点头，王勇三示意猎犬改造人带路。
　　事实证明，王勇三诈唬猎犬改造人的做法是正确的。
　　本以为地下实验室不会太大，但是随着被猎犬改造人带着走了半天，王勇三这才意识到，这个实验室不但大，而且错综复杂，到处是叉口。
　　甚至，地下室还分上下层。
　　一路上，王勇三碰到了不少改造人，要不是有猎犬改造人带着自己，估计光走进来也会很麻烦。
　　“怎么还没到？”王勇三发现已经走了三分钟了，不免有些着急的问道。
　　猎犬改造人指了指前边：“到了，前边就是。”
　　王勇三往前看去，微微皱起眉头。
　　因为，前边的仓库也有改造人把守，而且这两个改造人，实力还都不低。
　　其中一个是王勇三见过的蜥蜴改造人，体质没有上次那个高，但也有34点，算是很牛逼了。
　　另一个则是犀牛改造人，体质也是34。
　　“站住。”
　　这两个改造人，明显比猎犬改造人高级，说话也不客气，对王勇三和猎犬改造人质问道：“你们两个是干什么的？”
　　猎犬改造人道：“两位大哥，这位是周进组长的人，说是来转移基因恢复药剂，我带他过来的。”
　　“周进？”
　　蜥蜴改造人沙哑的嗓音发出一阵冷笑：“周进算个屁，他说让转移就转移？这边没有堂主发话，除了乐博士，谁都不能进。”
　　猎犬改造人没招了。
　　他的狗脑子根本没想过还会被人拦下来，抓着狗头，对王勇三抱歉道：“这位兄弟，他们不让进，要不我带你回去？”
　　王勇三被他的憨样逗乐了。
　　他摇摇头，心想：这些改造人，好像也不全是坏人啊，估计也和平常人一样，坏人只是小部分而已。
　　毕竟，改造人，也是从常人改造来的。
　　就像王者荣耀里白起说的，曾经他们也个普通人，当然有好有坏。
　　本来王勇三已经锁定眼前这三个改造人，只要杀光后，‘虎山行’任务就算完成了。不过现在他改变主意，想留这狗头一条命。
　　“你先出去吧，我和他们谈谈。”
　　王勇三拍拍猎犬改造人的肩膀，和颜悦色道。
　　猎犬改造人为难道：“这可不行，按照规矩，我带你进来的，就得负责带你出去，不然要受处罚的。”
　　“行，你愿意留下就留下，不过你可别害怕。”
　　王勇三笑笑，然后转过头，面对另外两个改造人道：“你们现在给我把门打开，或许我可以绕你们一命。”
　　仓库有门，而且是合金门。
　　王勇三不想浪费精神力烧开，这才给两个改造人一个机会。
　　可惜……
　　两个改造人听完，哈哈大笑起来。
　　其中蜥蜴改造人指着王勇三道：“小子，露出马脚来了吧，我们堂主说过，除了他和博士，任何人想要打仓库的主意都格杀勿论，你想杀我们，得看看你有没有那个本事了。”
　　说着，蜥蜴改造人的身形已经动了起来。
　　旁边的犀牛改造人则是老神自在，仿佛看戏一样，双方实力差距太大，他根本没想过自己人会输。
　　可是下一秒，他就彻底被震惊了。
　　只见蜥蜴改造人的身上，不知从哪里燃起一团白金色的火焰，将它整个脑袋都包裹起来。
　　这可是连合金都能融化的火焰，哪怕蜥蜴改造人防御再牛逼，也是瞬间被烧得皮焦肉烂，只来得急发出一阵爱好，便是整个身子砸在了地上。
　　“你你，你是……”旁边的猎犬改造人被吓傻了。
　　王勇三对他呵呵一笑：“我什么我？我是好人，老老实实在这待着，我不杀你。”
　　然后回过头，面对犀牛改造人道：“怎么样？现在还怀疑我杀不死你吗？”
　　犀牛改造人超级没骨气，一下跪了下来，对王勇三磕头道：“对不起，是我有眼无珠，我这就给您开门，你别杀我。”
　　如果有一拼之力，他可能还会动点反抗的心思，可是他刚才连对方怎么弄死自己同伴都不知道，此时已经吓破了胆，那还敢有半点反抗。

第一百二十六章 乐博士的条件
　　门开，
　　王勇三越过犀牛改造人走进去，仓库里除了各种药品药剂，还有不少的玻璃器皿。
　　这让王勇三很头痛，因为这些东西都没有标签，王勇三也搞不懂哪个是基因恢复药剂，全拿走的话，东西太多，又拿不走。
　　“喂。”王勇三对犀牛改造人招招手。
　　对方立即屁颠屁颠进来：“您有什么吩咐？”
　　王勇三问：“这些药剂，哪个是基因恢复药剂？”
　　犀牛改造人一脸苦涩道：“我只是个看门的，怎么可能知道这些呢，而且，要是我知道的话，我早就偷偷拿出来使用了，谁愿意总是一副半人半兽的模样啊。”
　　王勇三点点头：“也就是说你什么都不知道是吧？”
　　犀牛改造人眼珠转了转，犹豫道：“呃……我真的什么都不知道。”
　　“那你就去死吧。”
　　王勇三眼中白金火苗一闪，犀牛改造人的头上立即燃起了白金色的火焰。
　　“啊，你说过不杀我的，啊啊啊……”
　　王勇三一撇嘴：“我可没说不杀你，像你这种欺软怕硬，随时能叛变的家伙，留着也是祸害。”
　　犀牛改造人挣扎了一阵，便彻底没了声息。
　　王勇三皱眉，望向门外瑟瑟发抖的猎犬改造人。
　　“那个谁？你过来。”王勇三招手。
　　猎犬改造人都被吓哭了，双腿不住的发抖，还有带味道的液体从他裤管里流出，裤裆也湿了一片。
　　他苦着脸求道：“大哥，我是被逼的，不帮他们做事，他们就要杀我，但我从来没做过坏事啊，不信我可以发誓。”
　　王勇三笑道：“你别紧张，我知道你不是坏人，说过不会杀你就不会杀你。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　王勇三见他还是不敢过来，干醋直接问道：“好吧，你不用过来了，我问你，这边谁能知道这些药剂的作用？”
　　猎犬改造人用颤抖的声音回道：“这些药剂都是博士做出来的，除了他自己之外，可能连堂主也分辨不出这些都是什么。”
　　王勇三点点头，问道：“那你知道博士在哪儿吗？”
　　猎犬改造人小心翼翼道：“知道，他应该在实验室，我带你过去，你可不可以放过我？”
　　王勇三无语道：“我都说好几遍了，我是江湖监管员，是国家的人，不是血骷髅这些罪恶分子，就算你是改造人，只要你心地善良，没有做过恶，我也不会随便杀你的。”
　　猎犬改造人一咬牙，“好，我相信你。”
　　两人一前一后往实验室走去。
　　半分钟后，猎犬改造人停下，指着前方第一个合金门道：“这就是实验室了，乐博士一天二十四小时几乎都在这里。”
　　王勇三问：“一天二十四小时？连睡觉都在这里？”
　　猎犬改造人摇了摇头，说出一件让王勇三吃惊的事实。
　　“乐博士是个科学狂人，他把自己改造成了海豚改造人，拥有两个独立大脑，平时一个休息，一个做实验，所以只要身体扛得住，是不需要休息的。”
　　王勇三十分意外。
　　别人对改造人的身份唯恐避之不及，没想到这个博士竟然自己把自己搞成了改造人。
　　为了实验可以做到这样，确实不亏是科学狂人。
　　“这个门除了博士，其他人是无法打开的，连堂主也一样。”猎犬改造人说道。
　　狂人博士对实验太过重视，绝不允许自己做实验的时候被人打扰，所以才会把门的密码改到只有他一人知道。
　　其他人对合金门无能为力，但王勇三现在恰好又能力强行烧穿它。
　　“唉，看来又要耗费不少精神力了。”
　　王勇三叹了口气，严重的白金色火苗开始凝聚起来。
　　哗~
　　哗哗~
　　三团火苗同时燃起，成一个三角形开始在合金门上燃烧。
　　随着时间一分一秒过去，合金制成的大门，竟是开始融化，而三团火苗也开始顺着时针方向转动，一直将门烧穿出个半米直径的窟窿，这才自动熄灭。
　　王勇三揉着脑袋，精神力的大量消耗，让他有些头昏。
　　下一刻，他一个纵身，从烧开的窟窿上钻了进去。
　　实验室不同于其他房间，不但地面铺着瓷砖，墙上也被合金覆盖，看起来干净整洁。
　　里边是无数的各种各样实验器械，一个头发花白的老人正在聚精会神的忙碌，连屋里多了个人都没有发现。
　　“咳咳。”
　　王勇三走到老人身后，干咳一声。
　　这一声干咳，顿时吓到了老人，他猛地回头，皱着眉头问道：“你是谁？怎么进来的？”
　　王勇三没有回答，而是呵呵笑道：“您就是乐博士吧？我叫王勇三，是一名江湖监管员。”
　　乐博士皱眉道：“江湖监管员？关我屁事？”
　　“咳咳。”王勇三被呛了一句，尴尬道：“你是血骷髅成员，不但帮她们做基因实验，而且自身也是改造人，你难道不知道这么做有什么罪过？”
　　乐博士冷笑道：“我有罪？那有怎么样？你要抓我？”
　　王勇三抓抓脑袋，他发现，这个博士脑回路好像和常人不太一样。
　　大概是做实验做傻了，这个乐博士的脑子里除了实验内容，竟是对其他事情毫不在乎。
　　抓人是其他监管员的事，王勇三的当前任务是帮花胜男找到基因恢复药剂。
　　于是他不再废话，而是对乐博士问道：“我不是来抓你的，也不管你犯得什么罪，其实我来找你，是想请你帮个忙，给我一份基因恢复药剂？”
　　乐博士听到基因回复药剂，眼神立即变得不一样了。
　　“你怎么知道有基因恢复药剂这种东西？”
　　基因恢复药剂是乐博士一次实验失败后，意外获得的结果，不过因为不是他想要的东西，所以他既没有多准备，也没有告诉任何人。
　　可是，眼前这个年轻人，怎么会知道基因恢复药剂的？
　　王勇三摇摇头，神秘道：“总之我就是知道，还请乐博士帮帮忙，作为报答，我也会尽量在监管部为你说话的。”
　　乐博士虽然整天做实验，脑子有点坏掉，但是王勇三用望气术看到，这个老人的智力竟是有四十点之巨。
　　拥有这么强的智力，只需稍微一思索，便是看清了眼前的形式。
　　于是乐博士权衡之后，答应道：“可以，我可以帮你制作基因恢复药剂，不过现在我这里没有成品，你要是真想要，就把我救出去，我慢慢帮你制作，你看怎么样？”

第一百二十七章 假死脱罪
　　听到乐博士的文化，王勇三不由皱起了眉头。
　　他只是想要一份基因恢复药剂而已，如果把人带出去，虽然不是没可能，但是万一被人发现了，把自己当成血骷髅的同伙怎么办？
　　王勇三摇头：“这个不行，要不你现在制作行不行？”
　　乐博士鄙夷道：“现在制作？别说时间来不及，就算来得及，你以为我会无缘无故帮你做？”
　　“你什么意思？”王勇三皱起眉。
　　乐博士道：“我的意思很简单，你救我出去，我帮你做实验，以后成果也可以都给你，我只喜欢做实验的乐趣，不在乎给谁做，但是如果被人抓起来，我可能就没机会在接触这些实验器具了。”
　　乐博士看着周围器械的眼神里，充满了温柔。
　　有人喜欢钱，有人喜欢力量，也有人喜欢权利带来的快感，但是乐博士对这些东西全都没有兴趣。
　　他唯一感兴趣的，是做实验的那种成就感。
　　王勇三脑子里在飞快的权衡利弊。
　　如果可能，他真的不想和乐博士牵扯上关系，但是花胜男他又不能不救。
　　错过这一次，还不知道什么时候能碰到下一个基因实验室，而且听乐博士的话，这东西还不是很容易制作。
　　犹豫半天，王勇三一咬牙，拼了。
　　“好，我尽量救你出去，不过上边有我们的人，出去以后，你要自己找地方躲藏。”
　　乐博士点头：“这是当然，我也清楚，你们这些监管员，最怕和改造人扯上关系，你给我个电话号码，等我制作好药剂，自然会联系你。”
　　“好，那就走吧。”
　　王勇三转身就要走。
　　乐博士却道：“慢着。”
　　王勇三皱起眉头：“你还想干什么？”
　　乐博士不紧不慢道：“就这么空手出去，一点器具和材料都没有，我拿什么做实验？”
　　说完，乐博士按了下腰间的一个按钮。
　　合金门被打开，然后过了十几秒钟，两个长得头很大的改造人从外边跑了进来。
　　乐博士介绍道；“这两个是仓鼠改造人，他们的嘴里可以塞进比他们体重还要大一倍的东西，运输平稳，是很好的搬家工。”
　　我去，
　　王勇三被这两个仓鼠盖在人萌了一脸。
　　在了博士介绍完后，这两个仓鼠改造人就开始一件一件往嘴里塞东西，很快他们的腮就变得越来越大，直到几乎和他们的身体一样大才停下。
　　乐博士有点不满足道：“只有两个仓鼠改造人，看来要放弃不少东西，不过有点总比没有好，咱们走吧。”
　　他在身后机器上操作了几下，然后屏幕上就出现一个倒计时的数字。
　　王勇三问道：“这是什么意思？”
　　乐博士遗憾道：“这边的实验成果，都是我个人的成就，我不在了，也不能留给其他人，所以，这个是我偷偷安装的自爆装置，一分钟后，这里就会爆炸，爆炸力之强，整个地下室都会被掀翻。”
　　王勇三楞了一下，问道：“博士，你知道我们从这里出去要走多久吗？”
　　乐博士摇头：“需要很久吗？”
　　王勇三咽了口唾沫，担心道：“如果快点跑，或许能跑出去。”
　　这个地下实验室，应该是后来改造的，从实验室到出口，距离相当之远，王勇三背着乐博士，两个仓鼠改造人跟在后边。
　　还有猎犬改造人，则是一边跑，一边对其他改造人大喊，告诉他们要爆炸了，快点逃跑。
　　虽然实验室里住了不少改造人，但是大部分都是被血骷髅陷害的无辜平民，其中可能有不少坏人，但是更多的是普通人，是不该死的。
　　有改造人听到呼喊，想要拦住王勇三他们。
　　结果被王勇三一把火烧成了灰烬。
　　“叮咚，任务超额完成，奖励一百二十点作死积分。”
　　王勇三百忙之中，听到系统提示音，顿时心中一喜。因为精神力消耗带来的疲惫感，也被冲散了不少。
　　眼看爆炸事件就要到了，王勇三等人终于是冲到了地面。
　　下一秒。
　　‘轰’的一声巨响，整个大地都发出了剧烈的震颤。
　　三秒之后，一股带着火焰的强大气流从石阶通道中狂涌上来，巨大的力道连这个厂房的房顶都差点掀飞起来。
　　“不好。”
　　王勇三还没来的急松口气，就面色一变，指着一个方向道：“动静这么大，很快就会有人过来查看情况，你们赶紧顺着这个方向逃，千万别被人抓住。”
　　乐博士，仓鼠改造人，猎犬改造人，还有其他跟出来的，大约二十名改造人都是面色一粟，来不及多说什么，迅速朝那边逃去。
　　而王勇三，则是掏出手机，百忙之中给罗语莎打了个电话。
　　“喂？勇三。”
　　听到罗语莎的声音，王勇三立即急切道：“莎莎，我现在跟你说个事，你一定要当真，如果我死了，你千万记得要打我，狠狠的打，直到把我打到活过来，一定要记得。”
　　罗语莎被王勇三的吓了一跳，忙问道：“勇三，你到底在干什么？你别吓唬我啊。”
　　王勇三根本没时间解释。
　　刚才只来得急说一句话，厂房外便已经飞来几个身影。
　　他赶紧对着电话里说出最后一句：“莎莎，我没事，总之你一定要记得我说的话，一定要当真啊。而且除了你自己，不要把我会假死的事儿告诉别人。”
　　说完，迅速挂掉电话。
　　完后怕罗语莎再打回来，王勇三干脆一用力，直接把手机捏成粉碎。
　　乐博士等人逃走，地下实验室被破坏，周进死亡。
　　王勇三如果好好站在这里，这三件事都要费很大经历去解释，言多必失，万一被人发现不对，恐怕会暴露什么。
　　但是，如果自己‘死了’，就什么都好说了。
　　眼看飞来的人影正在飞速朝自己这边接近，王勇三赶紧躺在地上，运用起‘假死’能力。
　　他的呼吸消失，心跳也变得越来越慢，最终彻底停下。
　　王勇三紧闭的眼睛里，瞳孔开始慢慢放大，身体也从温热开始慢慢变得发凉，不到十秒钟，他就从一个活蹦乱跳的人，变成了一具如假包换的‘尸体’。

第一百二十八章 栽赃
　　“勇三，勇三，你醒醒啊，你怎么能这样对我，你死了我怎么办啊，呜呜……”
　　“我的儿啊，你还这么年轻，为什么要走在爸爸妈妈的前面，妈妈宁可自己是，也不想看到你这样啊。”
　　天池俱乐部，监管部特立医院处，罗语莎正趴在王勇三‘尸体’上痛哭流涕，跟她一起哭嚎的，还有王勇三的母亲。
　　王爸要相对坚强点多，他没有趴在尸体上哭喊，但是眼泪却止不住的流，仿佛自来水一样，怎么都无法停下。
　　周围的人也都被感染到。
　　叶擎，陈奇志，段天狼，刘屠，等灯等等……
　　当时王勇三进入地下实验室，他们在上边则是遇到了另一波增员的攻击，所以都被拖在了地面上。
　　那场战斗的双方势均力敌，此时这些人身上个个挂彩，就连最强大的叶擎，也是断了一臂。
　　“老叶，小王这件事，应该可以申请英雄级烈士吧？”陈奇志叹了口气，小声对旁边的叶擎问道。
　　叶擎沉重的点点头：“我已经申请过了，上级领导也已经同意，虽然于事无补，但我们能做的也只有这么多了。”
　　烈士，不是一般人能获得的称号，只有死去的人，才能申请烈士。
　　而英雄级的烈士，则是要比普通烈士更牛逼，一般都是些重要官员，或者在某领域踏上巅峰的人才能享受的称号。
　　被称为英雄级的烈士，是要开追悼会，由各方面大人物一起鞠躬悼念的。
　　王勇三虽然只是一个监管部的新人，但是他是在破坏血骷髅的基因实验室中死亡的，叶擎等人虽然不知道是谁破坏了实验室，但是为了补偿他，把功劳全都加在了他身上，所以才换来了这么一个称号。
　　现场气氛特别沉重，但是人死了，总是要去死人该去的地方。
　　有殡仪馆的人上前，想要帮王勇三处理‘遗容’。
　　“不行，勇三没死，你们不要碰他。”罗语莎疯了一样拒绝。
　　王妈流着眼泪道：“莎莎，好闺女，人死不能复生，虽然阿姨也不相信大勇就这么没了，但是，但是……”
　　王妈哭的泣不成声。
　　罗语莎坚持道：“我不信，勇三说过，他不会死，他从来没骗过我，这次也肯定是真的。”
　　所有人都觉得罗语莎是被王勇三的死刺激的失了智。
　　毕竟是死了男朋友，能够有这样的表现，也是说得过去的。
　　可是接下来一幕，罗语莎的表现确实让所有人都惊到了。
　　“莎莎，你干什么？”
　　眼看罗语莎一拳狠狠锤在王勇三胸口，王妈赶紧扑过去拦住她。
　　其他人也都吓了一跳，纷纷上前把罗语莎挡在王勇三身外。
　　要知道，华夏向来是说死者为大，别说王勇三是英雄级烈士，就算是个普通人，是个犯罪分子，也很少有人鞭-尸的，更何况这个鞭-尸的人，还是死者的女朋友。
　　这就有点过分了。
　　“勇三没死，你们放开我，放开我，我要救他。”罗语莎使劲挣扎，想要继续鞭-尸。
　　之前虽然王勇三特别给她打过电话，但是假死实在是太真实了，跟真正的死人完全没两样，连身体都变得冰凉冰凉的。
　　罗语莎虽然相信王勇三，但是看到他都凉透了，就有点怀疑王勇三是临时之前安慰自己的。
　　可是现在。
　　看到别人要把王勇三尸体带走，以后可能再也见不到自己的爱人了，罗语莎这才想要赌一把。
　　“求求你们，放开我，勇三这是假死，我知道的，你们让我救他。”
　　罗语莎被王妈和贾彩凤拦的死死的，眼看殡仪馆的人再次上前摇动王勇三，她只好苦苦哀求起来。
　　“莎莎？”
　　一声微弱的声音响起。
　　正要抬走王勇三的殡仪馆人员吓得一下跌坐在地上，其他人也都被本来不该出现的声音给吓得心跳变慢。
　　只有罗语莎，脸上露出惊喜的神色。
　　“莎莎，别哭。”
　　王勇三闭着眼睛，用尽全力说道。
　　这是他第一次假死，大概是因为死的时间有点长，身体机能恢复起来变得很慢很慢，从恢复神智，到开口说话，足足用了五秒多钟。
　　不过接下来，随着王勇三的心跳变得有力，他的复苏也变得快速起来。
　　他的眼睛睁开了。
　　他的手指动了下。
　　他坐了起来，然后起身从地上站了起来。对着周围人歉意一笑，然后默默走到罗语莎和王妈的身边蹲下，抱歉道；“妈，莎莎，对不起，让你们担心了。”
　　“儿子。”
　　“勇三。”
　　两个女人再次泪如雨下，只是这次是喜极而泣。
　　王勇三又回头，对王爸咧嘴一笑：“爸，我没事，别担心了哈。”
　　王爸表情复杂，使劲点了点头。
　　周围的人都看傻了。
　　他们可不是王勇三的亲人，看到自己儿子，或者男朋友醒来，就完全不讲科学道理。
　　这人特么的已经凉了，冰凉冰凉的，这都能活过来？
　　叶擎等人神色复杂。
　　之前还帮王勇三申请了英雄级烈士，上级已经拨下物资，让自己着手准备追悼会，可是尼玛人竟然又活过来了。
　　这让自己怎么跟上级汇报？
　　上级会不会以为自己在耍他？
　　“叶哥，还有各位大哥，让你们担心了，实在对不住哈，我也不知道自己竟然这么命大，刚才我觉得自己都死掉了，结果竟然又活过来了，哈哈哈，真是好运气哈。”
　　王勇三抓着脑袋，装疯卖傻道。
　　可是大家看他的眼神里，却是充满了不相信。
　　人都死透了，还能活过来，而且刚活过来就活蹦乱跳？当大家都是傻逼呢？
　　可是王勇三刚才的样子，确实是死而复生，他们就算在不相信，也找不到反驳的理由。
　　最后还是叶擎做代表问道：“王兄弟，到底是怎么回事？是谁把你打死，哦不，是谁把你伤成这样的？”
　　王勇三随口胡诌道：“是周进组长伤的我，我都不知道为什么，就被他突然从背后打了一掌，然后醒来以后就在这里了。对了……”
　　王勇三表情一肃，心中在奸笑，嘴上则是认真的说道：“当时和周组长在一起的还有一个人，我记得在朱老寿宴上见过，好像是跟我们龙台的王刚副市长一起的。”

第一百二十九章 滚开，你这个臭叼丝
　　王勇三心里在奸笑，不但一句话把所有事情推的一干二净，还把众人的目光都转移到王刚的身上。
　　王刚这人不干净，只要有人查他，哪怕没有自己手里的证据，他也肯定跑不了。
　　更何况，以王勇三的坏劲儿，肯定会悄悄把证据都放出去的。
　　叶擎等人互看一眼。
　　之前他们从王勇三的伤处判断，是中了周进的催心断脉掌死的，现在看来，可以确认周进是叛徒了。
　　只是，他们发现周进的时候，周进已经变成了焦炭，并不能确定是谁杀死的周进。有了王刚这条线索，说不定能摸出真正的幕后黑手。
　　“王兄弟还有发现什么其他线索？”叶擎不死心问道。
　　然而答案当然是否定的。
　　王勇三摇摇头，满脸歉意：“叶哥，我从头死到尾，不但什么忙都没帮上，还劳你们担心受怕，真是抱歉哈。”
　　叶擎摆摆手：“没事，你能活过来，就是最大的幸运。”
　　王勇三刚刚死而复生，虽然他自己知道自己没事，但是叶擎等人，包括王爸王妈还有罗语莎，都不放心他的健康。
　　再加上昨晚战斗了整整一夜，大家也都十分疲惫了，所以只是简单问了几句，叶擎就让王勇三跟着家人先回去休息。
　　王爸开车载着三人，回到龙台的时候，已经是中午十分。
　　“大勇，莎莎，我是直接送你们去学校，还是先回家吃点东西，休息一下？”王爸开着车问。
　　“还是去学校吧。”罗语莎微微脸红。
　　她还没嫁过门呢，哪好意思上对方家里睡觉？
　　王勇三也点点头：“我和莎莎在食堂吃点就行，下午我还有事。”
　　王爸没有强求。
　　到了学校门口。
　　王爸把车停下，王勇三和罗语莎一起下车。
　　两人一起在食堂吃过午饭，王勇三把罗语莎送去教学楼，便是离开学校，往校外不远的一个水果机专卖店走去。
　　他的手机昨晚被自己捏碎了，之前和乐博士说好，等对方找到安身之地后，要给自己打电话的，所以必须早点买下手机，免得对方打来电话，被自己错过。
　　“咦？”
　　隔着水果手机店老远，王勇三就看到一个熟悉的面孔站在店门口。
　　这人穿着老旧，正坐立不安的站在门口，不时回头往店里看一眼，正是上次卖给王勇三古董象棋的老李头。
　　王勇三面带微笑走过去，跟老李头打招呼：“大爷，还记得我吗？”
　　老李头面色忧愁，突然听到有人好像在跟自己说话，这才转过头去，一看是王勇三，顿时激动起来。“哎呀，怎们是你，上次真的多谢你的钱，我的老伴才能活下来。”
　　老李头态度诚恳，不住的给王勇三作揖。
　　王勇三赶紧扶住他：“大爷，您的东西就值那么多钱，我可没帮您忙，您不用谢我。”
　　话虽这么说，但是老李头知道，那天如果没有王勇三，他的古董象棋，最后很可能真的被那个无良古董店主以超低的价格买去。
　　所以嘴上虽然不再说谢，但老李头心里记着。
　　王勇三突然问道：“大爷，您在这干什么呢？是要买手机？”
　　老李头张了张嘴，叹气道：“不是我要买，是我女儿在里边买。”
　　王勇三哦了一声，透过玻璃店门看向里边，果然有个女生正在挑选机器，而且看样子，不但已经买下水果机，还准备买水果平板和电脑。
　　王勇三眼珠子一转，就知道老李头为什么唉声叹气了。
　　店里那个女孩儿要买的三样东西，加起来至少要两万多，老李头家里不富裕，看到女儿这么花钱，当然是十分心疼的。
　　可是他又不忍心看女儿失望，所以只好站在门外，想要眼不见心不烦。
　　只是，那可是实打实要花出去的钱，就算老李头不想看，也不能改变钱要被花掉的事实。
　　王勇三不由皱起了眉，对店里的女生有了一丝厌恶，不过这是人家的家务事，王勇三不方便随便干涉，也就没好意思多说什么。
　　跟老李头又闲聊了几句，王勇三刚要告辞，水果机专卖店的门打开了。
　　老李头的女儿拿着手机，提着笔记本电脑和平板，满脸欢笑的从里边走出来，可是看到老李头在外边的时候，她的表情一下变得很不高兴。
　　“你怎么还在这？不是说了让你先回去的吗？”女孩儿说话的态度很不友好。
　　王勇三皱了皱眉，有点怀疑这人是不是老李头的女儿，哪有女儿这么跟自己父亲说话的？
　　下一秒，老李头的回应，却是告诉王勇三，这人就是他的女儿。
　　“苗苗，爸爸还有话跟你说呢。”
　　“有什么好说的？你知不知道你穿成这样来见我，被我同学看见了都笑话我？我都不敢跟她们说你是我爹，以后你没事少来学校找我。”
　　女生说完，就气呼呼一甩头，要走。
　　王勇三有些生气了。
　　刚才老李头的表情还犹在眼前，那坐立不安的样子，不想往店里看，但又忍不住看进去的表情，为了满足自己女儿的虚荣心，当时他的心恐怕都在滴血。
　　可是现在，他的女儿连一句话都不想刚跟他说，只因为他穿着打扮太土，怕被人看到会笑话她。
　　“站住。”
　　王勇三也不知道，自己为什么会选择多管闲事。
　　他只知道，看到老李头现在快要哭出来的样子，他的心里憋闷的难受，有种不吐不快的感觉。
　　李苗苗楞了一下，看了眼拦在自己身前的男生，疑惑道：“干嘛？你谁啊？”
　　王勇三道：“我只是个路过的人，这位同学，你不觉得自己很过分吗？”
　　“呵呵？你有病吧？赶紧给我让开，你这个臭叼丝。”李苗苗一脸冷笑，不屑的对王勇三道。
　　昨晚的地下实验室自爆，搞得王勇三有点狼狈，他的衣服也被划破了几处地方。
　　李苗苗看人从来不看对方长得如何，只看对方有没有钱，见到王勇三这幅穿着，顿时把他归为叼丝一列。

第一百三十章 任务：量力而行
　　老李头见到自己女儿对王勇三无礼，赶紧上前解释道：“苗苗，不要乱说话，这位就是救了你妈妈的恩人，你得感谢人家。”
　　李苗苗本来要走的，听到这话，顿时挪不动脚步。
　　她再次回过头来，打量王勇三半天，这才惊喜道：“哎呀，我说刚才怎么看着有点面熟呢，你是王勇三把，我是你的同学，外语系的李苗苗，你好好你好。”
　　李苗苗拿手机放进兜里，对王勇三热情伸出手。
　　刚才还觉得王勇三是个臭叼丝，现在知道对方是肯花二十万买一副破象棋，而且是学校最近很出风头的富二代，她的表情立即来了一百八十度大转变。
　　只是，
　　王勇三对她的互动示好并没有好感，反而越发觉得这女人恶心。
　　他没有跟对方握手，而是继续苦口劝道：“这位同学，我跟你的父亲也算认识，你们家的情况我也多少了解一些，你妈妈住院，因为两万块钱，差点连命都救不回来，你现在随随便便花这么多钱买一些不是必须的东西，不觉得有点过分吗？”
　　李苗苗嘴巴一扁，有点不乐意，不过看在王勇三是富二代的面子上，没有立即发作，而是小声嘀咕道：“这又不能怪我，是他自己没用。”
　　“你说什么？”
　　王勇三不敢置信。
　　都说儿不嫌母丑，狗不嫌家贫，作为一个女儿，不但自己虚荣，还怪自己的父母没用。
　　李苗苗哼了一声，理直气壮道：“我说什么了？我们宿舍的几个姐妹都有水果机，只有我没有，之前没钱也就算了，现在有了钱，我买点大家都有的东西怎么了？”
　　这时候老李头也劝王勇三：“小伙子，是我没用，你别怪我女儿，要怪就怪我吧。”
　　王勇三无语。
　　有时候，一个人看起来可恶，其实何尝不是被人惯出来的。
　　李苗苗能有今天这个性格，跟老李头夫妻对她毫无节制的宠爱，有着脱不开的关系。
　　算了。
　　王勇三摇摇头，准备不管这个闲事。
　　清官都难断家务事，更何况王勇三自觉不比别人看事情看得准。
　　可是就在这时。
　　“叮，新任务正在生成……”
　　“当前任务：量力而行。”
　　王勇三一愣，没想到管个闲事还管出任务来了。
　　提示音还在继续。
　　“任务简介：当今社会，有太多人爱慕虚荣，为了陌生人羡慕的眼光，甚至不惜自残卖shen，伤害自己和自己的家人。作为作死系统的宿主，请在六个小时内，说服至少十名购买水果机者，让其量力而行，改用其它品牌手机。”
　　“任务要求：1被说服者家庭年收入应少于十五万，且被说服者自身无收入。2被说服者改用的手机价格应低于2500元。3，宿主不得以任何形式找托。”
　　“任务完成，奖励二十点作死积分，任务失败，扣除0.3寿命。”
　　只是一个小任务，才奖励二十点作死积分。
　　不过蚊子腿再小也是肉，六个小时说服十个人，对王也是来说好像并不难。
　　“只要给大家点好处，相信很多人都会放弃购买水果机的吧。”王勇三这么想着。
　　他抬头看向李苗苗，以老李头家的收入，肯定是要小于十五万的，而李苗苗也不可能有什么收入。
　　只是，要想说服李苗苗，可能要给出东西不在少数。
　　不过，相比起二十点作死积分，花点钱什么的根本就不是问题。
　　“那个……你是叫李苗苗对吧？”王勇三一边开口，一边想着给对方什么好处，才能让她放弃购买水果机。
　　李苗苗以为王勇三要认识自己，赶紧点头：“是的，李是木子李，苗是拔苗助长的苗。”
　　王勇三点点头，直白道：“李同学，我跟你直说了吧，我不想你买水果品牌的东西，你不用问我为什么管你的闲事，只要你同意退回这三件东西，我可以免费送你一款大米品牌的三件套，你看如何？”
　　大米是国产品牌，主打性价比。
　　王勇三宿舍除了他用水果，其他三人都是用的大米，学校里用的最多的也是这个品牌。
　　一个手机，一个平板，外加一个笔记本电脑，加起来也要九千块，白给的话算是相当有诱惑力了。
　　可是李苗苗是爱慕虚荣的，别人不会看不起大米，但是她却是发自内心的看不起这个品牌，哪怕是白给，她都不想用。
　　“大米啊？我不想要，可不可以换一个？”
　　王勇三皱眉道：“换一个可以，但是手机价格必须低于两千五。”
　　“啊？这么便宜？”
　　李苗苗有点不乐意，不过还是问道：“那笔记本和平板呢，也有价格限制吗？”
　　这个任务倒是没要求，不过王勇三怕李苗苗狮子大开口，所以自己给加了限制：“笔记本和平板只能买国产品牌，合起来价格不能高于一万。”
　　“那你看这样行不行？”李苗苗眼珠一转，笑道：“你直接按照国产机价格把钱给我，我自己加钱买别的品牌行么？”
　　王勇三厌恶道：“李同学，我只是看你家条件一般，作为同学想帮你一把，如果你不想要免费的，现在就可以走了。”
　　“别嘛，你让我再考虑考虑。”李苗苗一看王勇三不理她，赶紧上前讨好。
　　笔记本和平板还好说，平时不用拿在手里，而且国产品牌也有差不多的。关键是大米手机，对她来说真的有点难接受。
　　不过最后李苗苗还是想开了。
　　她之前用的手机，还不到两千五百块，相比起来，白得的一万多块钱东西，不要才是傻瓜。
　　毕竟，那副破象棋只买了二十万，早晚有花光的一天，实在不行，等王勇三看不到的时候，自己再偷偷回来买个手机，把白得的大米折价卖掉就是了。
　　学校里那么多用大米的，她不怕卖不出去。
　　想到这里，李苗苗这才点头：“好，我同意了，你带我去买东西吧。”
　　王勇三不是傻子，闻言冷笑道：“不着急，你先把这些水果产品退掉，我去旁边复印几份合同，如果你在一年之内卖掉我送给你的大米，或者重新买水果机，那就要赔偿我二十元违约金。”
　　“签了字，东西就白给你，否则还是算了。”

第一百三十一章 免费送手机
　　听了王勇三的合同内容，李苗苗又开始犹豫了。
　　不过最后一咬牙，还是同意了王勇三的提议，回去水果机专卖店退货。
　　老李头见自己女儿进了店，赶紧对王勇三道谢：“谢谢，谢谢小伙子，待会儿你给苗苗买东西的钱，大爷会还给你的。”
　　王勇三摆摆手：“不用了大爷，这些东西是我送给你女儿的，你要是真的谢我，就好好管管你女儿，她之所以成为现在这样，其实都是你们从小惯出来的啊。”
　　老李头现在也已经明白了这个道理，可是女儿已经定了性，他和老伴箱管也管不听了。
　　水果机专卖店旁边不远，就是一条街的手机大卖场，其中也有打印的地方。
　　王勇三先去写了份简单的合同，一下打印了十份。
　　然后拿回来，让李苗苗签字按了手印，这才带她去买手机和电脑等。
　　最后，李苗苗除了拿走王勇三规定的大米6代手机，还要走了一台理想拯救者笔记本和一个花粉平板，其中笔记本和平板加起来，正好一万块。
　　“嘻嘻，谢谢王同学啦，你的微信是多少，我加你好友吧。”李苗苗拿着大米手机，想加王勇三微信。
　　在她看来，王勇三就算再土豪，也不可能无缘无故给自己买这么贵的东西，他肯定是有所图谋的。
　　现在学校都在传言，王勇三同时跟校花和系花交往，李苗苗自认自己比不过校花和系花，所以她认为王勇三应该只是想尝尝鲜，玩玩自己。
　　不过那又怎么样呢？
　　只要有钱花，李苗苗才不管是真爱还是被玩，那么多大学生恋爱的，最后能结婚的不也没几个吗？
　　李苗苗长得不是很漂亮，但是身材不错，平时也有男生追她，包括现在，李苗苗也同时在跟三个女朋友交往，每次逛街吃饭什么的，都有人为她花钱。
　　可是如果能和王勇三这个富二代扯上关系，她肯定立马把那三个蠢货踹掉。
　　只是，落花有意流水无情。
　　王勇三看到李苗苗就恶心，如果不是因为任务，他才不想给这个女人买东西，于是摇头道：“加好友就算了，李同学好自为之吧。”
　　说完，
　　王勇三又买了十台大米6代手机。
　　他要说服别人用大米，当然自己最好也用大米，还有九台，则是准备当礼品送给那些被说服不买水果机的人。
　　李苗苗看到王勇三对自己态度冷漠，还以为他是欲擒故纵。
　　心想这傻瓜真的可笑，自己都明摆着愿意和他在一起了，竟然还玩这种幼稚的伎俩。
　　殊不知，人家王勇三根本没把她放在眼里，她才是真正可笑的那个。
　　出了大米手机店，王勇三拿着手机和合约，守在了水果店的门口。
　　没一会儿，又有两个人想要水果店的门。
　　王勇三赶紧起身拦住他们：“两位朋友等一下。”
　　来人是一对二十三十的男女，其中男生问道：“你有什么事吗？”
　　王勇三抓抓头，问道：“请问二位，你们参加工作了吗？”
　　男生摇摇头：“我们两个都是在读研究生，并没有参加工作，你问这个干什么？”
　　王勇三咧嘴一笑。
　　任务要求被说服者没有工作，或者家庭年收入低于十五万，只要达到其中一点，就附和被说服条件。
　　眼前这两个都是他的任务目标啊。
　　“是这样的，你们先看看这个。”王勇三拿出两份自己刚才打印出来的合约，递给两人一人一份。
　　内容很少，这对男女很快看完。
　　女生有些怀疑，对王勇三问道：“你这不是骗人的吧？哪有这样的好事？你图的啥？”
　　一连三问，都是问的合情合理。
　　王勇三心说，我当然是图作死积分。
　　可是这话他不能说出来，说出来也没人信。
　　于是他只好编了个故事，用深沉的声音讲述道：“曾经，我有一个同学，家里非常的贫苦，但是他为了买水果产品，偷光了父母的积蓄，最后实在没钱偷，他竟然选择卖shen也要给手机换代。”
　　“就在上个星期，我的这个同学，因为手术发生意外感染死亡，他的父母哭的眼睛都快瞎了。”
　　“我不想再看到身边又类似的悲剧发生，所以我才想要尽自己一点绵薄之力，希望大家能够量力而为，不要因为一点虚荣心，最后伤到自己，还有自己的家人。”
　　王勇三的这段话，连自己都感动了。
　　他的声音哽咽，为了完成任务，也是拼了。
　　男生女生也被他的情绪感染到，都是有些心情压抑。
　　尤其是女生，眼里含泪，对身边的男友道：“大宝，虽然咱们家里条件都还不错，不过你我都还没工作，这么大年纪不赚钱，反而用家里的钱买水果机，好像是有点不太好，要不咱们不买了吧。”
　　男生揉着女生的长发，宠溺道：“一个手机而已，你说怎样就怎样。”
　　又是两个目标完成。
　　王勇三看着任务目标的数字变成3/10，忍不住笑出声来。
　　“二位，谢谢你们的理解，这是两个大米手机，只要你们签了字，这个手机就送给你们了。”王勇三一手拿着手机，另一手拿着合约和笔，递给两人。
　　女生咧嘴一笑，没有接王勇三递过来的东西，而是笑道：“这位同学，你的好意我们心领了，不过东西我们不需要，你还是留给需要它们的人吧。”
　　王勇三觉得这两人不像是说话不算话的人，也就没有太坚持。
　　送走两人，王勇三继续守在水果专卖店门口等待。
　　“大哥您好，请问您是来买水果机的吧？”
　　“美女姐姐，你参加工作了吗？”
　　“咦，这位同学看起来有点面熟，是龙台大学的学生吧？”
　　几乎每一个想要进入水果专卖店的人，都被王勇三拦下来问了一遍。
　　他的目标是针对买水果机的人，在这里守株待兔无疑是最有效率的。
　　可是很快另一个问题出现了。
　　王勇三一直在门外守着，来一个人，他就拦一个人，有的人听他说半天，还会在他的纸上签个字，然后拿着他给的东西离开。
　　这一幕被店里的销售员看到，都是感觉到有些不对劲儿。

第一百三十二章 被传到网上了
　　销售员们你看看我，我看看你，虽然都觉得有问题，但没有一个人肯做出头鸟。
　　所有人都在交头接耳，但是谁也不打算出去问问。
　　就在这时，店长出来了。
　　“你们在干什么呢？工作时间叽叽喳喳，像什么话？我们可是水果专卖店的员工，你看你们现在的形象，能匹配上水果员工的形象吗？”店长一出面就大声呵斥，好像水果店的员工都要高人一等似的。
　　销售们都不说话了，不过心里却在冷笑：水果员工怎么了？还不如蓝绿厂的销售赚得多呢。
　　“怎么回事？都在吵吵什么？”店长见所有人都哑了火，这才满意的点点头问道。
　　他旁边一个销售指了指门外，“店长您看？”
　　店长看了看门外的王勇三，此时正在给一个貌似要进门的人说些什么，不由皱起眉头：“这人是干什么的？”
　　那店员道：“我们也不知道，刚才有个女的在这边买了三大件，被他说了一阵就回来退货，然后刚才这么一会儿，又有三个人和他说完话后离开了。”
　　店长一瞪眼：“什么？这不是砸场子的吗？你们这些饭桶，眼睁睁看着别人在咱们门口捣乱，都不知道出去制止？”
　　店员们一个个缩着脑袋，心想水果机提成这么低，谁会去闲着没事找麻烦啊？
　　再说了，以店长这臭脾气，万一真和人闹出纠纷，指不定又要借题发挥，罚钱扣工资了。
　　看着自己手下这群怂货，店长气的快要不行。
　　他大手一挥，带着人，当先朝门外走去。
　　门外。
　　王勇三已经和第五位要买水果机的客户签下合约，刚把人送走，身后的水果店门突然被从里边推开了。
　　一个看起来四十岁左右，头发梳的油光发亮的中年男人从里边走了出来，一见面就瞪着眼睛道：“嗨，小子，你在这干什么呢？”
　　王勇三回头一看，抱歉道：“不好意思哈，我这就快结束了，一会儿就走。”
　　“什么一会儿就走？我问你干什么的？你手里拿着什么，给我看看。”店长伸手就要抢王勇三手里的合约。
　　王勇三一下躲开。
　　然后赔笑道：“你是店长吧，我这真的有难处，要不你看这样，我耽误了你们店工作，作为赔偿，我送您一款手机怎么样？好歹也值2500块，应该够十台机器的提成了吧？”
　　王勇三不是不讲道理的人。
　　人家开店做买卖，自己挡人家门口拦客人，是有点不地道。
　　不过水果机因为厂家太牛逼，所以给下边人的提CD少得很，不考虑加价的话，卖一个手机根本提不到几毛钱，有些销售一个月下来，也就提两千五百块而已。
　　所以，他给出的赔偿价格，算是相当厚道的了。
　　可是人家店长不乐意。
　　他指着王勇三鼻子，满脸不屑道：“原来是大米的水军啊，还想来策反我？我堂堂水果店长怎么可能用你们大米这种廉价的东西？我警告你，赶紧有多远给我滚多远，不然别怪我不客气了。”
　　王勇三听到这话，就有点不乐意了。
　　什么叫廉价东西？
　　现在国产机已经不是以前了，虽然不得不承认和水果机之间还有差距，但已经很小了好不好。
　　再说了，大米好歹是国产品牌，作为一个国人，你可以不喜欢，可以不用他，但是用不着带着那么大的优越感来鄙视它吧，搞得好像当个水果店主，就连人都提升另一个档次似得。
　　真正有身份的人，谁会靠一个手机来给自己长脸？
　　“怎么？不服气？大米就是廉价货，靠山寨起价的牌子，也敢到我们水果店们前来，赶紧有多远给我滚多远。”店长气焰嚣张的骂道。
　　王勇三冷笑一声：“我就在这不走，你能把我怎么样？店是你家的，门外的马路总不是你家的吧？”
　　“怎么样？你这是妨碍我们正常经营，信不信我打电话报警抓你？”
　　“来呀，你倒是报警啊，我就不信你水果店这么牛逼，连门外都不准给人站。”
　　王勇三也是跟人呕上气了。
　　店长本来以为他只是一个黄牛党的大学生，来苹果店外推销大米手机的，吓唬两声就该溜走了，没想到不但没吓走，人家反而跟他硬钢上了。
　　类似的事情他们碰到过，就算报警，警察来了也不知道怎么管。
　　双方都没犯法，最后很可能扯一阵皮，最后还是该干嘛干嘛。
　　可是让人留在这，他们的买卖会受到很大影响。
　　店长一咬牙，对王勇三推揉道：“你走不走？不走别怪我揍你。”
　　可是王勇三现在足足十七点体质，就算是不用力，站在那给他推，他也推不动。
　　店长推了几下，发现没用，顿时火了，对身后的销售们呵斥道：“都在那站着看什么？给我一起把他扔出去。”
　　销售们虽然不乐意，但是老大都上前了，他们自然也是不敢违背。
　　可是七八个人围在一起，同时用力抬王勇三，他却像是钉在了地上，依旧纹丝不动。
　　一群人拉拉扯扯，很快就引起了周围人的注意，大家全都聚集过来，围成一圈在看热闹。
　　――怎么回事？这是在闹什么呢？
　　――不太清楚，好像是这家店在搞活动，店员演小丑。
　　――可是为什么听他们吵吵，像是有矛盾啊？
　　――对啊，而且你们看，那个被围在中间的人，手里拿的好像是大米手机。
　　――这就没错了，一定是商业竞争引发的真人冲突，哈哈我要拍视频传到网上，这次点击量一定能上千。
　　叽叽喳喳，不少人开始拿手机录像。
　　王勇三一看，这么多人围着，说不定里边就有准备来买水果机的，干脆直接吆喝起来。
　　“各位兄弟姐妹，有没有人准备买水果机的？”
　　“你的家庭年收入达到十五万了吗？”
　　“你自身参加工作了吗？”
　　“水果机虽好，但要根据自己家庭情况，量力而行啊。”
　　“如果你想买水果机，但是家庭条件又有限，我建议您摆正一下心态，只要您愿意和我签订合约，放弃购买水果机，我可以无条件送您一部大米手机。”
　　“名额有限，先到先得，大家有意愿的赶紧来报名啊……”

第一百三十三章 超额三百倍完成任务
　　王勇三被水果店的人围着，又不想伤害他们，只能大着嗓门对周围看热闹的人宣传。
　　好多人本来是瞎看热闹的，听到喊话内容，这才明白到底是怎么回事。
　　原来是呼吁大家不要为了虚荣买水果机，甚至不惜自己掏钱买手机送给别人，只要对方肯和他签订合约。
　　有人把现场视频传到了网上。
　　一时间，水果AND大米的话题在热搜排行榜上快速攀升。
　　《水果店门口强势碰瓷，大米之家的无底线营销炒作。》
　　《一部手机上万块，到底是真的物有所值，还是为了满足有些人的面子？》
　　《年入十五万就可以用水果机？一家三口光买手机就要三万？》
　　《买水果机等于虚荣？还是贫穷限制了你的想象？》
　　铺天盖地。
　　到处都是关于王勇三水果店门前送手机的新闻。
　　水果机和国产机的PK，本来就是一个热门话题，几乎每年各家企业发布新机的时候，都会被人拿出来一炒再炒，而且每次都能炒作的非常火热。
　　这次也不例外。
　　水果粉强势战队水果阵营，或是辱骂，或是讽刺，几乎全是在说大米用户素质低下，都是叼丝。
　　而大米这边，则是毫无例外骂买水果的人傻钱多，或者是没钱还喜欢装的沙比。
　　报道铺天盖地，自然也被龙台大学，认识王勇三的人们所看到。
　　有人开始议论：
　　“咦，这不是王勇三吗？”
　　“这家伙搞什么呢？怎么三天两头闹新闻？”
　　“不过这次他做的很不错，给我们米粉长脸了哈。”
　　“就是，看到那些明明出门连打车都不敢坐副驾驶，手里却偏偏要拿水果机的家伙，老子心里就一肚子气。”
　　“哈哈哈，这些家伙说王勇三是叼丝呢，人家银行卡里的零花钱，可能比这些水果粉全家的积蓄都多呢，真是太搞笑了。”
　　于是，王勇三是富二代的事情，也被人捅到了网上。
　　这下可好，
　　本来因为被骂叼丝的米粉们又有了火力支援，拿这个当话题，讽刺起水果粉来。
　　与此同时，一些企业家，还有明星用国产机的照片也被发到了网上，这时候已经不光是大米和水果的战斗，连其他国产机也纷纷加入了抵抗水果的行列。
　　王勇三根本没想到事态会发展到这种程度。
　　他只是想要完成任务而已，其实在昨天之前，他用的还是最新款的水果叉。
　　眼看自从和水果店杠上以后，周围的人越聚越多，但是光有看热闹的，没有上前询问手机的，王勇三不由暗自叹气。
　　“还有五个名额没有完成，不知道只完成一半，任务惩罚会不会也减半。”王勇三心里嘀咕着。
　　眼看任务时间快要结束，王勇三下意识点开任务栏，想看看惩罚力度有没有改变。
　　可是刚看了一眼，王勇三就被上边的显示给惊到了。
　　“这这，这怎么可能？”
　　王勇三莫名其妙，以为自己眼瞎了。
　　因为，在他的任务栏里清楚的显示着，任务完成度已经到达了3102/10。
　　之前明明才完成了五个，可是现在，清清楚楚的显示着已经完成了三千一百多个，而且这个数字还在以每两三秒钟一个的速度在增长。
　　怎么回事？
　　系统出故障了？
　　王勇三只能这么想。
　　他不知道的是，这三千多人都是在网络的另一端，因为被自己的行动所影响，而放弃了购买水果机的打算。
　　只要说服十个人，就能完成任务，现在已经超过了三百倍，如果按照超额完成任务来算，这特么得多少积分啊？
　　王勇三心里又是紧张，又是担心，生怕自己是大梦一场。
　　“叮，任务时间到。”
　　“任务超额完成，奖励一百八十点作死积分。”
　　王勇三的忐忑，终于在任务宣布超额完成的瞬间得以释放，但是随之而来的激动和兴奋，却是差点让他兴奋的跳起来。
　　一百八十点作死积分。
　　王勇三从来没这么富有过。
　　这次的超额奖励，竟是直接将奖励翻了九倍之多。
　　王勇三现在的感觉，就好像是一出门踩在了一块一百斤重的大金砖上，那种感觉，远远不是做任务得到一百积分所能比拟的。
　　“哈哈哈，你们闹够了没有？我要回家，不跟你们玩了。”王勇三心情舒畅，笑呵呵对水果店的人说道。
　　水果店长和销售们都累惨了，到后来他们只是围着王勇三，就算自己不做买卖，也不让他能接触到任何一人。
　　此时看到王勇三要离开，他们也是全都松了口气。
　　“赶紧滚，明天我就雇两个保安，你要再敢过来，非让他们打断你的腿。”店长气的骂道。
　　王勇三才懒得理他。
　　昨天任务获得了一百二十个积分，今天又是一百八，这一下就是三百个积分了，回去得好好想想怎么用才行。
　　不过在这之前，王勇三得去先补办下手机卡。
　　之前光买了手机，都没时间去办卡，已经过去一天了，也不知道乐博士给自己打电话了没有。
　　卖手机的地方，周围当然少不了移动营业厅。
　　王勇三办完卡后，直接插到大米手机上。
　　虽然他还是用水果机比较习惯，但是这个大米手机帮自己赚到了这么多作死积分，王勇三觉得这个牌子能给自己带来好运，于是就直接用上了。
　　而且，他也有些讨厌水果店长那高人一等的嘴脸。
　　走出营业厅，刚开机，就有一条短信发过来。
　　王勇三点开一看，是乐博士发过来的，意思是恢复药剂做好了，本来打电话要自己去拿的，结果自己手机关机，他已经派人给自己送过来了。
　　“才一天的时间就做好了？”王勇三有些惊喜。
　　只是，乐博士说派人给自己送过来，对方又不知道自己的准确住址，怎么照过来？
　　就在这时，王勇三突然听到身后有个耳熟的声音唤自己。
　　“您好，请问是王勇三王先生吗？”
　　王勇三回过头，发现身后的男人不光声音耳熟，连模样也有些眼熟，只是王勇三怎么也想不起来在哪里见过对方。

第一百三十四章 我能控制自己【第三更】
　　“你是？”王勇三疑惑的看着这个熟悉又陌生的男人。
　　男人警惕的看了看周围，发现没什么人后，这才指着自己的脸道：“是我啊，你看。”
　　随着他屏住呼吸，做出努力状，王勇三惊讶的发现，自己面前这个男人的模样，在毫无征兆，且快速的发生着变化。
　　不到一分钟，眼前的男人，已经变成了猎犬改造人。
　　“我擦，是你？”
　　怪不得这么眼熟呢，眼前这人，正是在地下实验室里，给自己带路，还被自己吓到尿裤子的那个猎犬改造人。
　　猎犬改造人点点头，然后用了不到半分钟的时间，再次恢复成人形的模样。
　　然后才对王勇三说道：“这就是博士基因恢复药剂的效果，博士说这个药剂不够完善，在人形态下，如果情绪太过激动，或者濒临死亡的状态下，还是会变成改造人状态，让你用的时候要注意。”
　　说着，改造人拿出一个带着封口的针剂。
　　王勇三之前还奇怪，帮乐博士送药剂来的人怎么会知道自己的准确方位，如果是猎犬改造人的话，就没有什么问题了。
　　接过药剂，王勇三对猎犬改造人点点头：“谢谢你了，你也要多注意，如果被人知道你是改造人，恐怕会把你抓走做研究。”
　　猎犬改造人咧嘴一笑：“放心吧，我会小心的，博士那边人手不足，还需要我做些杂事，我就不浪费您时间了。”
　　“好，一路小心。”
　　王勇三点点头，目送猎犬改造人离开。
　　有了基因恢复药剂，花胜男的任务也可以完成了，这又是五十个积分。
　　加上昨天任务之前剩余的五十积分，自己的作死积分总额将达到四百点。
　　“哇哈哈哈，四百点，这次我一定要抽个超能力出来。”
　　王勇三兴奋地打车离去，目的地直指出租屋花胜男处。
　　只是他没有注意到，自从他离开水果店开始，一直有一个人在暗中跟踪他，刚才他和猎犬改造人说话，以及猎犬改造人变身的情况，全都被对方给录像了下来。
　　文化区到了，
　　王勇三下了出租车，先是在小区里的餐馆要了几个菜，这才提着来到出租屋。
　　拿出钥匙，还没插进锁芯，房门就被从里边打开了。
　　花胜男顶着一张布偶猫脸，一脸幽怨的看着他：“喵~你已经两天没来了，想要饿死人家吗？”
　　王勇三无语道：“不是给你买了那么多鱼罐头吗？”
　　“有很多吗？昨晚就吃光了喵。”
　　“好吧，是我的错，赶紧进去吃饭，我有好东西给你。”
　　跟猫主子是没有道理可讲的，王勇三果断道歉。
　　两人进了屋，王勇三把菜装盘，拿回自己屋里给花胜男吃。
　　这个时间，林诗诗一般不会早早回家，她会在学校食堂吃法，然后有时候有晚课，会上完课再回来，或者没课的话也会去图书馆看看书。
　　总之，林诗诗是少有的想要好好学习，靠知识改变命运的大学生。
　　王勇三有了饭桶天赋后，虽然饭量增加，但是吃一顿有时候也能扛很久不饿。
　　看着花胜男把饭吃光，优雅的舔了舔筷子，王勇三这才拿出基因恢复药剂。
　　“这是什么喵？”花胜男眼睛一亮。
　　她的智力这两天又有增长，达到了35点之多，虽然智力对逻辑能力影响不明显，但提升这么多智力，也足够她变的聪明些。
　　王勇三微微一笑：“这应该是你现在最想要的东西。”
　　“是恢复药剂喵？”
　　“没错。”
　　王勇三刚点了点头，就看到眼前刷的一道黑影，手里的针剂已经到了花胜男的手中。
　　虽然花胜男的体质只有区区十六点，但她是布偶猫基因，众所周知，猫的反应速度是超级快的，动作当然也比普通人敏捷得多。
　　王勇三体质是十七点，比花胜男还多一点，但是如果真个只凭身体打起来，他肯定不是花胜男的对手。
　　“喵~这个怎么用？直接扎下去吗？”花胜男拿着针管对着自己胳膊比划。
　　王勇三也不知道。
　　在坐出租车回来的路上，他给乐博士打电话，估计博士正在做实验，没有接听，到现在也没回信息。
　　他犹豫道：“要不先等等吧，等我认识的人给我回电话再用，免得出了什么意外。”
　　“我一分钟也等不了了，现在就要用了喵。”
　　花胜男这脾气，哪怕变成了猫，依旧这么冲。
　　她一边着，手里的针剂已经扎进了胳膊里。
　　药水被慢慢推进血管之中，花胜男的身体也随之开始发生变化，她的耳朵开始收缩，两眼周围的咖啡色毛发也在快速脱落，那条王勇三一直想拽两下的猫尾巴，也像是被吸回去了一般，一点一点变短。
　　不到一分钟，花胜男就恢复了常人的模样。
　　“怎么样？有没有什么不适？”王勇三有点紧张。
　　虽然人变回来了，但是万一有什么地方不正常，依旧是大问题。
　　花胜男左看右看，摸摸自己胳膊，然后又捏捏腿，最后才道：“好像没什么不适，反而之前的一些能力好像也保留了下来。”
　　王勇三觉得有点惊奇，用望气术看了眼花胜男。
　　她的体质还是16点，但是智力从35点直接下降到25点，虽然降低了十点，但是依旧比她原本的智力高出20点之多。
　　“我也不知道怎么回事，不过据说这个恢复药剂还有缺陷，这可能也是副作用之一吧。”王勇三皱着眉说道。
　　“有什么缺陷？”花胜男立即问道。
　　“回复成人形后，不能情绪太过激动，也不能让自己置身死地，否则面对将死的危险，身体会不由自主的变回改造人状态。”
　　之前猎犬改造人就是这样，当时他是努力屏住呼吸，让自己进入憋气过度的危险状态，所以才变回成猎犬改造人的。
　　花胜男自信一笑：“放心吧，我是最有自制力的人，不会让自己太激动的，也不会随便置之死地而后生。”
　　“呵呵。”王勇三发出一声不信的冷笑。
　　花胜男瞥了他一眼：“你呵呵什么意思？”
　　然后王勇三就看到，花胜男的耳朵又开始变尖变长，眼睛周围的咖啡色毛发也以肉眼可见的速度再生出来。

第一百三十五章 长痛不如短痛【第一更】
　　“你妹啊，花警官你还敢说能控制自己？”王勇三大叫一声。
　　刚刚花胜男还说能控制住情绪，结果自己只是呵呵冷笑了一声，这家伙立即就气到变身。
　　花胜男猛然意识到什么，脸一红，收敛掉火气，正在变形的耳朵又悄悄缩了回去。
　　“咳咳，我刚才只是试试你说的是真是假，其实我并没有生气。”花胜男红着脸说道。
　　这个女人，虽然脾气爆炸，但还是有些可爱之处的。
　　王勇三这次不敢再笑话她了，点点头，认真道：“我明白，花警官你现在已经没事了，是不是可以离开了？”
　　积分商城里还有四百点积分，王勇三现在迫不及待想要抽取能力。
　　花胜男点点头，傲娇道：“放心吧，本警官才不想跟你这臭混蛋住在一起，想到睡过你的床，我就浑身难受，等我洗个澡就离开。”
　　王勇三催促道：“现在这么晚，我同学随时都可能回来，要不你回去再洗吧。”
　　花胜男摇头拒绝：“不行，之前可能是和变猫有关，害得我有点怕水，我已经好几天没洗澡了，现在变回来，不赶紧洗洗干净，我怕会得皮肤病。”
　　你大爷的，哥们也是天天洗澡的好吧。
　　而且有校花帮忙洗床单，人家也是很干净的。
　　不过花胜男就是这么的强势，丝毫不理会王勇三的抗拒，稀拉着拖鞋，自顾自进了洗澡间。
　　王勇三没办法，只能由着她去。
　　他的身上现在还穿着昨天离开时穿的旧衣服，此时又脏又破，王勇三干脆脱了下来，准备换身干净的衣服。
　　因为花胜男在洗澡，一时半会儿出不来，王勇三也就没关卧室门。
　　可是等他脱下脏衣服，正穿着内裤找要换的新衣服时，门外突然传来林诗诗的声音。
　　“勇三，是你在里边吗？”
　　林诗诗一边说话，一边已经把头探进了屋里。
　　然后，一眼看到屋里正穿着内裤，在翻什么的王勇三。
　　王勇三楞了一下，赶紧用手捂住隐私，脸红道：“林同学，你怎么不敲门就进来？”
　　林诗诗也脸红了，往后退了两步，转过身，背对着王勇三道：“对不起王同学，我刚刚才回来，听到浴室里有人，以为你在洗澡，又看到这边又人影动，还以为是金来什么坏人。咦？对了……”
　　林诗诗说到这里，突然问道：“你在卧室，那在浴室里的人是谁？”
　　难道是罗语莎？
　　两个人竟然背着自己，在出租屋里做那种事情吗？
　　想到这里，林诗诗的脸变得更红了，哪怕从后边看，也能看到她脖子变了颜色。
　　――一定是了，王同学还穿着内裤，俩人刚才肯定是在做那事。
　　――虽然早就猜到他们的关系很亲密，不过亲眼看到，心里还是很难过呢。
　　林诗诗心里有些委屈。
　　她虽然出身贫寒，但是因为长得漂亮，一直也是被人捧在手心的，很少有想要而得不到的东西。
　　然而在王勇三身上，她已经几次感受到挫败，这让她在难过的同时，也是越来越不甘认输。
　　王勇三用最快的速度把新欢的衣服穿好，这才抓着脑袋对林诗诗道：“林同学你别误会，浴室里的人是花警官，她只是碰巧来借水洗个澡而已。”
　　“借水洗澡？”
　　林诗诗才不信。
　　别说花警官一个女生，到男生家里借水洗澡不合适，就算真的花警官不在乎这些，你刚才穿着内裤是什么意思？
　　难道借水洗澡的代价，就是先和你做一次那种事吗？
　　林诗诗本来以为浴室里的是罗语莎，没想到是花胜男，这让她心里气氛王勇三这个花心大萝卜，竟然背着自己和罗语莎又找了其她女人，还发展到这种地步。
　　“王同学，没想到你是这种人，我真是看错你了。”林诗诗生气的对王勇三说了这么一句，然后气呼呼回了自己房间。
　　王勇三有心想解释几句，不过后来一想，让林诗诗误会自己是渣男，也许就不会再喜欢自己了，自己也就不用再担心将来会伤害到她。
　　长痛不如短痛，为了林诗诗以后不难过，王勇三也只能接受这个误会。
　　花胜男洗完了澡，美滋滋从浴室里出来，丝毫不知道，因为自己赖在这里洗澡，已经给王勇三的人品造成了很坏的影响。
　　不过以她的为人，就算知道，她也只会幸灾乐祸，说一声活该。
　　“臭混蛋，我要走了，你最好把我碰过的东西都清洗一遍，免得你以后晚上睡觉，总是想着我YY。”
　　花胜男临走之前，还不忘嘲讽王勇三一把。
　　好不容易等人彻底离开，王勇三这才关了门。
　　躺在床上，王勇三唤出积分商城。
　　“购买三点体质。”
　　“叮咚，体质购买成功，消耗一百二十点作死积分，您的体质已变更为二十点。”
　　体质达到二十之后，这次购买价格没有翻倍，而是增加了二十点，变成六十点积分购买一点体质。
　　王勇三之前是十七点体质，现在达到二十，便是到了洗髓境的巅峰，再往上一点就能突破到冲脉境。
　　这个时候，她已经可以用冲脉丹了。
　　之前王勇三从徐幽幽那里得到过一枚冲穴丹，然后从花胜男她老爸，陈家家主陈奇志，还有朱老寿诞上的几个监管部组长，一共获得了三枚冲脉丹。
　　现在他手里一共有四枚冲脉丹，足够他晋级到冲脉四重。
　　“抽取能力等会儿不迟，先把实力提升起来。”王勇三早就等着这一天了。
　　取出玄药，王勇三先是吞了一枚下去做实验。
　　冲脉丹入口即化，进入肚中之后，立即化为炽烈气息，疯狂在自己的腹中翻腾。
　　若是一个普通武者，此时必定要全身全力去炼化这丹药，如果没有破穴境强者用内力帮忙催化，恐怕至少要独自炼化个十天半夜才能彻底将这些能量转为己有。
　　然而饭桶天赋不愧是系统出品，只用了不到十分钟短时间，便是将这些炙热能量全都消化殆尽。
　　没错，就是消化。
　　像吃饭一样的消化。
　　当这枚冲脉丹彻底被消化的一刻，王勇三只觉得自己体内有一条无形的脉路被冲开，体内的能量像是奔腾的长江一样，发出轰隆隆的声音，从这条新开辟的脉路中奔腾游动。
　　强大的力量充沛了全身，王勇三忍不住发出一声长啸。

第一百三十六章 疯狂连抽【第二更】
　　“我靠，谁这么没有公德心啊？”
　　“大晚上的嚎什么嚎，还让不让人睡觉了。”
　　楼下传来一阵泼妇骂街。
　　王勇三丝毫没意识到是自己的长啸惹得别人不快，他现在全部精神都集中在自己的身体上。
　　“洗髓到冲脉，虽然只是一点体质之差，但是整体实力，却是差了一倍有余，而同样在洗髓境，要提升五点体质，才会差不多实力翻倍。”
　　王勇三看着自己双拳，猛地向着前方空气打出。
　　拳在半空停住，但是这一拳带起的拳风，却是形成了一股气炮弹，打在对面的墙上，竟是发出一声‘嘭’的重响。
　　那感觉，就像是被一个正常人的猛烈一拳击中一般。
　　“凌空一击，距离两米远，可以凭拳劲发挥出接近普通真人全力一击的威力，这才只是冲脉境，如果达到破穴境，内劲可以外放，那威力该有多大？”王勇三眼中满是憧憬。
　　如果说洗髓和锻体之间的差距孩子是凉的差距，那么冲脉和洗髓之间，就是质的改变。
　　而到了冲穴境，这种境界间的差距只会变得更大。
　　“还有三枚冲脉丹，先吃了再说。”王勇三一把将三枚冲脉丹全都塞进嘴里。
　　没有人会拒绝力量的提升，这种不断变强的感觉，堪比世界上最爽的事情。
　　五分钟后，
　　王勇三彻底消化掉三枚冲脉丹。
　　现在他体内，已经冲开四条经脉，体质也达到了24点，武道修为冲脉四重。
　　“还剩两百六十点积分，不过，在25点体质之前，还可以用一枚冲脉丹，能省六十点积分，还是要尽量节省。”
　　王勇三真的太享受体质增强的这总感觉，但理智告诉他，不能把作死积分全用在提升体制上。
　　他要抽取能力。
　　抽取超能力。
　　两百六十积分，可以抽取二十六次。
　　这一次，王勇三势在必得，除非二十六次全都失败，不然他一定要抽取一个超能力。
　　“抽取能力。”
　　王勇三调整好心态，集中精神开始抽取。
　　轮盘转动，
　　轮盘停止。
　　“叮咚，恭喜您获得记忆能力（永久），是否立即提取。”
　　【记忆：强化大脑记忆细胞，使人拥有过目不忘的能力。】
　　第一个就是永久能力，这让王勇三觉得自己今天运气应该会很不错。
　　“立即提取，然后再次抽取能力。”王勇三沉着说道。
　　接下里的时间，轮盘转动了整整二十次。
　　王勇三头上已经开始冒出冷汗。
　　二十次抽取，只抽取到了一次催眠超能力三日体验，剩下的全是普通能力。
　　唯一让王勇三感到欣慰的时，二十次抽取中，抽取到一个永久运气能力，配合七伤拳，可以提升五成的攻击，也能增强三成以上的身体防御力。
　　“妈蛋，还剩六次机会，拼了。”
　　王勇三这次是一定要破釜沉舟。
　　如果二十多次机会都抽不到超能力，那么以后想要再一次攒这么多积分就更难了。
　　“老天保佑，给我一个超能力吧，一次就好。”
　　“尼玛天美抽奖，达到200次还必得水晶，我这都花费两百积分了，总不能一个都不给我吧。”
　　“天灵灵地灵灵，给我抽取超能力。”
　　王勇三大喝一声，然后紧紧瞪着能力转盘，眼睛一眨都不眨。
　　今天已经连续失败二十次，两百点积分顷刻间消失无踪，如果不是抽取能力，而是换成体质，至少还能提升三点呢。
　　王勇三现在已经不能再淡定了。
　　然而，更让他不能淡定的还在后边。
　　随着轮盘转动的速度越来越慢，眼看指针就要停在一个王勇三熟悉的图标上。
　　这是一个超能力，王勇三曾抽取过两次，不过那两次都是一日体验。
　　而眼前这个，图标是一样的，但是标注的却是永久。
　　“叮咚，恭喜您获得控火超能力（永久），是否立即提取。”
　　嗡！！！
　　王勇三感觉自己的头一下就炸开了。
　　永久？
　　超能力？
　　真的抽到了？
　　王勇三被这突入而来的兴奋冲的头脑发昏，几乎不敢相信这是现实。
　　“提取，立即提取。”
　　王勇三是喊出来的。
　　一阵奇妙的感觉涌入脑海，跟前两次一样，王勇三瞬间明白，这一切都是真实的。
　　自己真的拥有了一款可以无限使用的超能力。
　　“哇哈哈哈哈哈哈……”
　　王勇三扬天大笑。
　　毫无疑问，又是引起楼上楼下的一阵谩骂，而且这次不是一个两个，而是一群人都来骂他。
　　卧室门被敲响。
　　王勇三这才收起笑声，关掉积分商城，带着满脸掩饰不住的喜悦下床开门。
　　‘嘎吱，’
　　门开。
　　屋外林诗诗板着脸，一副不开心的样子道：“王同学，你可以不可以注意点，大半夜发出这样的声音，太没有礼貌了。”
　　“不好意思啊林同学，我实在是太高兴，太兴奋了，一时没有忍住，我保证不会有下次了。”
　　高兴？
　　有什么好高兴的？
　　因为甩掉了自己？还是因为跟花警官做了那种事？
　　林诗诗刚才本来是有点担心王勇三的，以为他被自己说了重话，所以受到打击，有点失心疯。
　　可是现在看来，好像根本不是那么回事。
　　看着王勇三发自内心的喜悦，林诗诗反而更生气了。
　　“王勇三，我恨你。”
　　狠狠的说了这么一句，林诗诗气呼呼的转身离去。
　　这个大坏蛋，明明都亲过人家了，却一点都不负责，人家那可是初吻，好不甘心啊啊啊啊。
　　看着林诗诗生气离去，王勇三抓了抓脑袋，有点莫名其妙。“只是笑了几声，吵到你休息而已，用得着这么恨我吗？”
　　关了卧室门，王勇三打开电脑。
　　修为提升了，超能力也抽到了，自己现在已经不是人见人虐的小虾米，是时候找王刚麻烦了。
　　王刚父子三番五次针对自己，甚至对自己家人下手，这次王勇三不光要让他死无葬身之地，还要让他眼睁睁看着自己身败名裂，而无能为力。
　　与此同时，
　　距离王勇三住处三十里外，龙台市最好的殇臣一品小区，8栋8梯18楼的王刚家里。
　　此时王刚副市长正在面见一个拿着摄像机的男子。

第一百三十七章 开门，警察办案【第三更】
　　“王市长，你看。”男子把手里的摄像机调出内容，递给王刚。
　　“嗯，这是？”
　　王刚看了没一会儿，脸上就露出惊喜的表情。
　　别人不知道改造人的事，但是王刚作为龙台市的常务副市长，却是不但知道，而且专门负责抓捕改造人工作的。
　　王勇三竟然和改造人有联系，而且还明目张胆的做交易，这可是妥妥的要被抓起来的呀。
　　“这小子，不但弄残了皓皓，还知道我的秘密，不过这次你踩了红线，谁也报不了你，就算是朱老，也不行。”王刚咬牙切齿，脸上写满了阴险与狠辣。
　　只是着一些，王勇三是不知道的。
　　他用了半夜的时间，换了好几个IP地址，将王刚的‘英勇事迹’全都发布到各大网站上。
　　为了确保事件真实性，王勇三甚至把资料来源都说了出来，明告诉这是从星旗银行偷出来的秘密文件。结合之前星旗银行被抢的传言，顿时让这件事的真实性增长了几分。
　　一直捣鼓到下半夜，王勇三这才躺在床上睡去。
　　第二天，
　　王勇三还没醒，就听到外边有人说话声。
　　“你好，请问你们找谁？”林诗诗趴在猫眼上，看着外边的三名黑衣大汉，有些紧张的问道。
　　“我们是警察，找王勇三了解一个情况，快点开门。”外边的大汉之一声音冷酷的说道。
　　林诗诗皱了皱眉头，不但没有放松，反而更加警惕。
　　外边的人，一看就是狠角色，不但都没有穿警服，而且说话也很不礼貌。
　　最主要是，最近王勇三出的事儿太多了，光是因为自己和王皓闹出来的事，就有好几次，他怀疑这些人也是要对王勇三不利的。
　　虽然嘴上说恨死对方了，但是作为一个自爱的女生，连自己都初吻都给了对方，哪里是那么容易放下的？
　　所以林诗诗犹豫了一下，还是回道：“不好意思，王同学已经两天没回来了，这里只有我一个人，不方便让你们进来。”
　　“是吗？那得罪了。”
　　外边的人说了这么一句，林诗诗还没反应过来是什么意思，就看到其中一人猛地对着门上打了一拳。
　　‘咚。’
　　保险门直接被一拳打穿。
　　林诗诗都看懵了。
　　这可是保险门，金属的，不是纸糊的，怎么就被一拳打穿了？
　　在她愣神的一瞬间，那只打穿保险门的手已经从里边打开了门锁，然后直接把门打开。
　　林诗诗这才回过神来，有些害怕的后退。
　　她现在几乎已经确定，这些人真的是来者不善，是来找王勇三麻烦的。
　　“你们是谁？擅闯民宅是犯法的，派出所就在楼下不远，你们最好不要轻举妄动。”林诗诗被吓得牙都在打颤，但还是鼓起勇气说道。
　　“派出所？那些废物也能管的了我？相告你就尽管去告啊。”黑衣人不屑的说道，随后径直朝王勇三的房间走去。
　　作为一名冲脉七重的高手，他不需要眼睛，也能感觉到那间房里的强大气息。
　　只是让他稍微意外的是，上边给出的信息里，王勇三应该远不如屋里的人强大，莫非里边的人真的不是他？
　　不管如何，先看看再说。
　　“喂，你们站住，我要看你们的证件，不然我报警了。”
　　林诗诗才不信这些人是警察，挡在黑衣人身前，一边后退，一边大喊着说道。
　　她之所以这么大声，就是想提醒王勇三，让他趁机逃走。
　　可是，客厅就那么大，走过客厅，就是王勇三的卧室门了。
　　林诗诗的后背已经贴在了卧室的门上，眼看退无可退，对方还在逼近，林诗诗已经感觉到了绝望。
　　“让开。”
　　黑衣人伸出手，要抓林诗诗。
　　就在还差十厘米就要抓到的时候，林诗诗身后的卧室门突然被打开，一只同样大小，但是要比黑人白嫩很多的男人的手从林诗诗背后伸了出来，一把抓在黑衣人的手腕上。
　　“哥们儿，对女生是不是应该温柔点？”
　　黑衣人冷哼一声，想要抽回手。
　　然而，他一用力才发现，以自己冲脉七重的实力，竟是无法从眼前这小子手里轻易把手拿回来。
　　“勇三，这些人不是好惹得，你赶紧跳窗逃走。”林诗诗这才反应过来，回身推王勇三，想让他先逃。
　　要知道，对面的黑衣人，可是一拳能打穿保险门的角色。
　　在林诗诗看来，王勇三虽然厉害，但也绝对不可能一拳把保险门打穿。
　　更何况，对方还是三个人。
　　王勇三被林诗诗推了两下，不后退吧，怕对方尴尬，可是林诗诗的力量对他来说，真的是完全没感觉，被推动就显得太假了。
　　想了想，王勇三还是给了林诗诗这个面子。
　　他往后退了一步，同时松开抓着黑衣人的右手。
　　黑衣人正在用力，突然感觉手腕一松，顿时蹬蹬蹬连退三步，被身后两人扶了一下才算站稳。
　　“混账，你敢拘捕？”黑衣人恼羞成怒。
　　自己一个冲脉七重，竟被一个刚刚加入监管部不满一个月的小子戏弄，要是这事被传出去，他就丢大人了。
　　一拳含恨打出，竟是毫不留手。
　　王勇三眉头皱了起来。
　　如果对方只是和自己对打也就算了，关键林诗诗还挡在两人之间，这人竟丝毫无所顾忌。
　　之前王勇三还曾猜测，对方会不会是自己的同事，因为什么事来找自己，现在看来，明显不是。
　　“小心。”
　　王勇三左手一抄，抱住林诗诗的腰，右手同时握拳挥出。
　　两拳相撞，强大的劲气四溅飞散。
　　王勇三搂着林诗诗后退一步，而对方则是连退三步，才勉强停住身形。
　　“冲脉六重？”黑衣人的脸上写满凝重。
　　上级给出的资料显示，王勇三才通过监管部考核不到一个月，这么短的时间，能够达到冲脉已经十分难得，没想到他竟然达到了冲脉六重，只比自己低一重。
　　如果说刚才黑衣人还以为是自己大意了，所以才被王勇三擒住了手，那么这一次，他就是真真切切的体会到自己和王勇三之间的实力差距。
　　不光是实力本身的差距，更是两人天赋上的云泥之别，差距大到让人眼红。

第一百三十八章 暗部警察【第四更】
　　王勇三冷笑一声，没有解释。
　　虽然对于拥有超能力的他来说，灭掉这三人跟玩儿似的，但是他不想轻易杀人，也不想随便暴露自己的控火底牌。
　　所以，他服用了上次叶擎给他的潜力丹，修为已经临时达到了冲脉六重的境界。
　　再加上运气能力的增幅，此时就算对付冲脉八九重，王勇三也自信可以不落下风。
　　“七重，五重，四重，看来王刚还有些能耐，竟然能请的动监管部组长级别的高手为他办事。”王勇三面露不屑。
　　这些人不顾林诗诗就动手，可见应该不是监管部的人，而且监管部的人也没理由来抓自己。
　　那么这些人来自哪里，就不言而喻了。
　　“我不知道王刚是谁，但是你要是以为实力高出我一点，就能拘捕，那就大错特错了。”
　　黑衣人根本不给王勇三解释的时间，一挥手，喝道：“大家一起上，不要留手。”
　　后边两个黑衣人早就准备的用手了，此时三人合力冲上前去，分三个方位朝着王勇三发动攻击。
　　“林同学，你先在后边躲会儿。”
　　王勇三搂着林诗诗的腰，一把将她扔到身后的床上，就像扔一个布娃娃。
　　林诗诗吓了一跳，等落在了床上，才发现这一下并没有摔着自己。
　　而此时，王勇三已经和三个黑衣人在狭小的卧室门外打了起来。
　　“提取猫眼一日体验。”
　　王勇三突然喊了这么一句。
　　昨晚抽了二十一次能力，其中光是猫眼体验就抽到了四次。
　　三个黑衣人发现，王勇三在喊出这句莫名其妙的话后，实力立即又提升了一截。
　　自己的攻击再也打不到对方，而对方却能轻易从自己的攻击缝隙中攻击到自己。
　　纾纭
　　一连四拳，两个弱一点的黑衣人已经被干倒在地。
　　然后王勇三右手一抄，掐着那名冲脉七重的脖子，将他一把从地上举了起来。
　　“说，是谁派你们来的？”
　　王勇三目光凶狠，如果对方真的是王刚的人，说不得他要当着林诗诗的面杀一次人。
　　黑衣人还是有些不服，挣扎着恐吓道：“你完蛋了，我说过，我们是警察，你不但拘捕，还袭警，有种你就杀了我，国家会通缉你，让你永无宁日。”
　　“警察？我见得警察多了，还从来没见过武者警察。”王勇三冷笑一声，手上用力，就要将对方掐死。
　　就算对方真是警察，这么不问青红皂白，也实属该死。
　　感受到勃颈上的力道再次增加，黑衣人这下才开始慌了。
　　但是此时他的脖子被掐的死死的，想求饶也无能为力。
　　好在他的同伴见此，都是赶紧求饶。
　　“别别别，先别动手，我们真的是警察。”
　　“秦组长和我们都是暗部警察，我们暗部是国家特别部门，只执行特殊任务，例如抓捕改造人，就是我们暗警负责。”
　　两个暗警争先解释。
　　王勇三微微皱眉，掐着对方的手也稍微松了松。
　　“你们是抓改造人的？我又不是改造人，你们来抓我干什么？”王勇三试探着问道。
　　听到改造人，他第一个就想到了花胜男，然后又想到了乐博士。
　　这两个人都和自己有密切关系，不管是哪个被人发现，可能都会连累到自己。
　　果然，黑衣人甲老实回答道：“你虽然不是改造人，但是我们接到举报，说你和改造人有交易，现在证据确凿，上级让我们带你回去接受调查，我说的全是实话，不信你可以看看我的证件，还有逮捕令。”
　　黑衣人甲说着，用一种比较让人放心的速度，慢慢从上衣兜里掏出两件东西。
　　王勇三用左手接过，翻开一看，便知道对方说的应该是真的。
　　他一把将手里的黑衣人组长扔到地上，面露不悦道：“看来你们平时都威风惯了，有这些东西为什么不早拿出来？”
　　黑衣人甲苦涩道：“我们也是担心你会畏罪逃走，所以才想先下手为强。”
　　王勇三最近只接受过猎犬改造人的基因恢复药剂，对方这么一说，他立即就明白是那天被人偷拍了。
　　这个罪名可大可小，但是畏罪潜逃，那必定是最大罪过。
　　这次幸亏黑衣人甲最后说出了事情真想，否则他一旦误杀了黑衣人，那就真的是大事件了。
　　“你先等下，我先给我们部长打个电话。”王勇三已经决定要跟对方回去，但是他怕自己刚才打了他们，对方会给自己穿小鞋。
　　黑衣人技不如人，反对也无效，只能同意。
　　拨通电话，响了一阵才被接听。
　　“喂，王兄弟，什么事？”
　　叶擎的声音很平静，明显是不知道黑衣人来抓王勇三的事。
　　王勇三道：“叶哥，我现在在龙台，有几个‘暗警’找到我，说我和改造人有交易，要带我回去接受调查，我想问下，会不会有什么问题啊？”
　　“暗警找你？你怎么会和改造人有交易？”
　　“这个……有点说来话长，不过我敢保证，对方只是无辜的改造人，不是血骷髅成员。”
　　“暗警那边证据确凿吗？”
　　“大概是确凿的吧。”
　　“唉！！”
　　叶擎一声长叹。
　　跟改造人牵扯上关系，是很麻烦的，‘暗警’的人虽然都是从监管部里出去的，但因为上级对这种事情管的很是，所以不是很好说话。
　　“行吧，我尽量帮你周旋一下，如果对方没有加入血骷髅，只是普通无辜改造人，应该对你影响不太大。”叶擎的话让王勇三稍稍安心。
　　“谢谢叶哥。”
　　“不用客气，暗警分部就在临江，距离我们这边不远，你先跟他们过来，不要和他们产生冲突，到了这边，我会过去见你的。”
　　“啊？”
　　“有什么问题吗？”
　　“那个，叶哥，我和他们已经冲突了，还揍了他们一顿……”
　　“……”
　　电话对面陷入长时间的沉默，然后传来叶擎疑惑的声音：“不对吧，加入‘暗警’，至少要达到冲脉境，而且他们通常是三人一起行动，你才洗髓七重，怎么的可能揍的过他们？这些人不会是假的暗警吧？”
　　旁边的三名黑衣人快郁闷死了。
　　心说，你这个部长怎么当得，明明是冲脉七重，怎么到你那就变成洗髓七重了。就是因为有你们这些不负责任的领导，才搞的我们三个这么狼狈，简直太坑爹了。

第一百三十九章 才不惯你些毛病【第一更】
　　王勇三最终还是跟黑衣人离开了。
　　毕竟对方代表的是国家部门，而且自己也确实有需要解释的地方，一味地逃避不但不能解决问题，还可能会带来更严重的麻烦。
　　一路上，黑衣人组长都没给王勇三好脸色。
　　而且，随着进入林江境内，王勇三发现这个组长脸上开始露出阴险的冷笑。
　　王勇三摇摇头，刚才自己为了避免误伤，已经刻意留手了，不然对方三人现在早就已经连尸体都不知道去哪儿了。
　　可是就算这样，对方还是记恨自己，可见这人心胸多么的狭隘。
　　“到地方了，下车吧。”
　　车在一个类似教堂一样的建筑外停下。
　　大门紧锁，一名黑衣人上前，用虹膜解锁之后，建筑大门这才自动开启。
　　“走快点，到了这里就别想逃，不然我保证你死都不知道怎么死的。”到了子的地盘，黑衣组长立即又耀武扬威起来。
　　他用手粗暴的推着王勇三。
　　王勇三回头瞪了他一眼，结果这货直接一巴掌甩过来，想要扇王勇三耳光。
　　嘴里还骂着：“看什么看？你个狗杂碎。”
　　要是换一个对暗警有些了解的人，说不定出于对暗部的畏惧，会忍下这个耻辱。
　　但是王勇三是谁？
　　就在对方巴掌扇过来的瞬间，王勇三脑袋一歪，以同样的手段甩出一巴掌。
　　‘啪。’
　　声音清脆。
　　黑衣组长的脸上瞬间浮现一个巴掌印儿，嘴角也有鲜红的血水流出。
　　“住手。”
　　“不许动。”
　　黑衣甲和黑衣乙也不像刚才那么懦弱，但是实力的差距，让他们不敢轻易上前。
　　其中黑衣甲突然在自己手腕的表上按了一下，发出滴滴两声轻响。
　　然后王勇三就看到，前方教堂建筑内部，快速奔行出三个人来。
　　望气术发动。
　　王勇三眉头略微皱起。
　　因为这三个人，两个是冲脉巅峰，而最厉害的一个，更是达到了破穴境。
　　黑衣组长一看来人，顿时像是见了亲爹一样，哭丧着脸哀嚎起来：“部长大人，你要替我做主啊，这个监管部的小杂碎，不但拘捕，而且还打我，你看我的脖子，还有我的脸，这不是打得我个人，是打的咱们暗部的权威啊。”
　　凌部长是个四十左右的男子，闻言目光不善的看向王勇三。
　　“你就是王勇三？”
　　王勇三不卑不亢道：“是我。”
　　“为什么拘捕，还打人？”
　　“什么叫拘捕？如果真的拘捕，你以为就凭这几个狐假虎威的酒囊饭袋，可以带我回来？”王勇三冷笑答道：“至于打人，我可不承认，我只是正当防卫而已。”
　　“牙尖嘴利。”
　　凌部长冷哼一声，右手隔空轻轻一甩，便有一股强横无比的内劲从他右手掌心喷吐出来。
　　这是破穴境强者的独有攻击说短，王勇三见过叶擎使用，随手之威力，堪比炸药爆炸。
　　猫眼发动。
　　运气能力将体内能量全都集中在脚下，王勇三在间不容发之际，一跃而起，躲过对方随手一击。
　　“咦，反应还挺快。”
　　一击不中，凌部长眼中露出猫戏耗子的神情，右手往前上方一伸，手掌同时下压。
　　王勇三此时正躲在天上，顿时感觉到自己头顶上方传来一股巨大的气压，随后整个人被拍在了地上。
　　“这一下，是教育你跟长辈说话，要注意语气。”凌部长背起双手，一步步走到王勇三身前。
　　王勇三从地上爬起来，冷笑道：“不是年龄大就是长辈，有些人是非不分，颠倒黑白，护短自私，上梁不正下梁歪，这种人，休想获得我的尊重。”
　　“小子，你找死？”
　　凌部长眼神变冷。
　　在他身后，黑衣组长故意大声喊道：“部长大人，您可不要冲动，这小子虽然目无尊长，但他是天才，天才都是这样的，连叶部长都对他青睐有加，还说会保他从咱们这安然无恙出去，您要是伤了他，恐怕在叶部长那不好交代。”
　　王勇三看了眼黑衣组长，很明显，这人是要捧杀自己。
　　嘴上说着不要凌部长伤害自己，其实是在用隐晦的激将法，逼他对自己下狠手。
　　这个黑衣组长，心肠大大地坏啊。
　　果然，
　　听了黑衣组长的话后，凌部长冷笑说道：“天才又怎么样？自古人才先看德，无德者才华越高越是祸害，今天就算叶擎要保他，本部长也不给这个面子。”
　　凌部长像是动了真火，说话间，已经说出右手，做出拍苍蝇的动作。
　　要知道，在破穴境强者面前，普通的冲脉高手，还真的和苍蝇差不多，说拍死就能拍死。
　　只是，王勇三不是普通冲脉武者，他还有超能力。
　　眼看对方要对自己动手，王勇三也不会坐以待毙，他的眼中开始有白金色的光点在凝聚，眼看火焰就要成型，突然一声豪放的笑声从背后传来。
　　“哈哈哈哈，凌部长，何必跟一个小辈大动肝火呢，如果王兄弟有所得罪，我叶某在此，先替他跟你陪个不是。”
　　来人正是叶擎。
　　凌部长是破穴二重，叶擎同样也是对等修为。
　　只是，叶擎前天在西荒，和血骷髅的人破穴高手大战，此时一条胳膊上还带着伤，如果真打起来，可能不是凌部长的对手。
　　不过大家都是给国家办事，且都是大人物，哪怕有些矛盾，也不可能真的拼个你死我活。
　　“叶擎，你想替他出头？”凌部长冷声问道。
　　王勇三和改造人交易的事情，可大可小，但是刚才王勇三打了他的人，如果让他毫发无伤的离开，他的脸上恐怕无光。
　　叶擎陪笑道：“凌部长，我的为人你是知道的，出头算不上，只是王兄弟的天才程度，你也看到了，年轻人成长不易，我们给不了帮助，至少也不要去刻意敲打吧。”
　　叶擎看了眼王勇三，刚才一见面，他就感觉到王勇三的境界提升。
　　昨天早上两人才从天池俱乐部分手，这才短短一天而已，竟然又是连续突破七重境界，其中还有一重是大境界。
　　如此恐怖的提升速度，哪怕是叶擎，也不由有些羡慕。

第一百四十章 共和国勋章【第二更】
　　不过羡慕归羡慕，叶擎现在把王勇三的快速提升，全都归功于他的极限修炼法上。
　　想起昨天早上王勇三死而复生，当时整个人都成了尸体，差点就被送到了殡仪馆，如果让叶擎修炼这样的功法，他自诩是不敢这么玩命的。
　　凌部长冷哼道：“天才是天才，但是无德的天才，叶部长这么袒护手下，不怕惯出个祸害来？”
　　对方一而在的说自己无德，王勇三也是不能再忍了。
　　“凌部长，你口口声声说我无德，那我倒是要问问你了，在你眼里什么才是德？打不还口骂不还手？被人栽赃也只能默默承受？莫非要怂出一定的境界，才算是有德？”
　　“混账。”
　　凌部长脸色一板，就要发怒。
　　叶擎赶紧插在两人中间，和事道：“好了好了，你们两个脾气也忒一致了，王兄弟脾气大也就算了，凌部长你都四十好几的人了，怎么也这么大火气呢？伤身体啊。”
　　凌部长被说的目瞪口呆。
　　这感觉，怎么好像成了自己不对了？
　　“叶擎，你什么意思？这可是在我暗部，不是你的监管部，大家井水不犯河水，如果你没正事的话，请你离开这里。”
　　凌部长是要撕破脸了。
　　他不能动叶擎，但是把他赶走，然后动一动王勇三，他却是无压力的。
　　叶擎哈哈笑道：“谁说我没正事儿的。”
　　“你有什么正事儿？”凌部长追问。
　　叶擎看了看手表，嘀咕道：“时间差不多了，怎么还没来？”
　　正说着话，教堂建筑外传来一阵直升飞机的声音。
　　半分钟后，直升机落下。
　　刘屠从直升机上跳下来，大步跑到叶擎和王勇桑跟前。
　　“刘哥。”王勇三打招呼。
　　刘屠对他摆摆手，拿出一个东西递给叶擎：“叶哥，你要的东西我带来了。”
　　叶擎接过来一看，哈哈笑道：“这下好了，凌部长，你口口声声说我王兄弟无德，那你看看这是什么。”
　　说罢，叶擎将手里的东西朝凌部长扔了过去。
　　王勇三莫名其妙，他只看到那好像是个勋章一样的玩意儿，莫非有了这个，就能证明自己品德高尚？
　　凌部长接住东西，定睛一看，脸上表情顿时精彩起来。
　　这是共和国勋章，最高等级的英雄勋章之一，一般只发放给失去的英雄级烈士，活着的人想要得到这个勋章，难如登天。
　　据说，全国或者获得这种勋章的人，现在不超过十个。
　　而王勇三，因为上次的假死事件，叶擎帮他申请了英雄级烈士。
　　虽然后来证明是乌龙，收回了烈士称号和追悼会资金，但这个共和国勋章却是被批了下来。
　　今天刚刚才做好，被刘屠拿了过来。
　　叶擎刚才说那么多废话，就是等刘屠去拿这个勋章的。
　　有了共和国勋章，不能说蔑视法律，但是在国内犯下的所有罪过，必须强制性以最低限度量刑，且必须由国家总部门来宣布有罪无罪。
　　也就是说，王勇三带上这个勋章，凌部长就无权审判他了。
　　王勇三愿意，可以配合他调查，
　　不愿意，凌部长根本无权强制留下他协助调查。
　　“好好好，没想到朱老已经退下来了，还能如此手眼通天，凌某佩服，佩服。”
　　凌部长不服气也不行，
　　这可是共和国勋章，全国像他这个等级的官员至少三百多个，但是拥有共和国勋章的公民，还不到十个。
　　这就是差距。
　　“你们走吧。”
　　凌部长随手把勋章扔回给叶擎，转身就要离开。
　　就在这时，
　　又一个声音插入进来。
　　“慢着。”
　　所有人望过去，此时正有一行七人从大门外走来。
　　其中一人，王勇三曾见过，就是那个星旗银行的新任行长。
　　见到来人，叶擎和凌部长都是警惕起来。
　　王勇三觉得不对劲，运用望气术观察后，才明白为什么。
　　原来这些人中，竟有一名破穴四重的高手，比在西荒血骷髅根据地碰到的那个黑袍人还要高出一重境界。
　　要知道，
　　达到破血境界之后，别说提升一个小阶，就算只是多破开一个穴道，实力也是一个巨大的差距。
　　上次叶擎和陈奇志双双联手，依旧没能战胜那个黑袍人，反倒是叶擎胳膊受了重伤，这次面对比黑袍人还要高一重的星旗银行来人，他们紧张也是可以理解的。
　　“是你们？不知道星旗银行到我暗部来，有何贵干？”凌部长问道。
　　毕竟是在自己的地盘上，就算实力不如对方，也不能在气势上被人压下。
　　“呵呵，凌部长不要紧张，我们来这里，和你们暗部无关。”星旗银行行长笑眯眯说道。
　　凌部长冷哼一声：“笑话，和我们暗部无关，那你们来这里干什么？”
　　星旗行长抬起手，指着王勇三道：“我们是为他而来。”
　　王勇三刚才就猜到这些人可能是为自己而来。
　　他昨天散布了大量消息，也许有人是通过IP地址访问痕迹找到他的，结合自己发布的消息内容，星旗银行锁定自己并非不可能。
　　只是王勇三猜错了。
　　星旗银行其实并没有锁定他是抢劫者，而是王刚临死之前反咬了他一口。
　　因为他放出去的大量资料，王刚今天中午就已经被上面的人带走做调查，双规是板上钉钉的事儿。
　　所以王刚临被带走之前，打电话给星旗银行，一口咬死是王勇三抢走了他储存的东西，这样就算死，也可以利用星旗银行为自己的儿子报仇。
　　而星旗银行，一直都没找到上次的真凶，早就有人开始怀疑他们的能力。
　　所以这次王刚主动站出来，他们连调查都没有，就直接确定王勇三是罪犯的事实。
　　“各位，谁能先告诉我，到底是怎么回事？”叶擎挡在王勇三身前问道。
　　谁都能看的出来，星旗银行派出这么大的阵仗，绝对不是小事。
　　而星旗银行身份特殊，属于国际势力。
　　华夏人讲究远来是客，一旦发生什么冲突，往往都是自己人反省，哪怕是外国人的错，也是自己这边主动道歉。
　　哪怕是共和国勋章，也只是对国内势力和法律有用，对这些外国人也是没什么用的。

第一百四十一章 热血传承【第三更】
　　星旗银行行长已经带着人走到了王勇三和叶擎等人的身前，耀武扬威道：“不好意思，这是我们星旗银行和王勇三先生的私事，在彻底解决之前，不方便对外人透露。”
　　叶擎皱眉道：“可是王勇三是我监管部的人，你要找他，是不是需要跟我打个招呼。”
　　“哈哈哈哈，我这不就是在跟你打招呼吗，叶部长。”
　　星旗行长笑着说道，然后又看向凌部长道：“还有凌部长，我也一并跟您打个招呼，现在我要带人回去，应该没人有意见了吧？”
　　“我有意见。”
　　叶擎挡在王勇三身前，正色道：“你们星旗银行虽然是国际势力，但也没有资格无缘无故带走我的人，别说王勇三是监管员，哪怕是我过一个普通公民，也由不得你说带走就带走。”
　　叶擎这话，说的霸气。
　　王勇三站在他身后，油然升起一股自豪感。
　　确实，因为一些国际上的利益，有时候我们可能需要作出一些妥协，但是不可否认，在领导层面里，还是有些血气方刚之人的。
　　而且，随着祖国越来越强大，这些外国狗还想要和以前一样为所欲为，也是不可能的。
　　“叶部长真的要阻拦？”星旗行长眯起眼睛，声音低沉道。
　　叶擎面色不变，义正言辞道：“我不想再说第二遍，如果你们有什么问题，可以走正常程序，经过我们监管部上级来处理，想要私自带我们的人回去，绝不可能。”
　　星旗行长微微一笑，挑衅道：“如果我今天偏要带人走呢？”
　　叶擎一字一句道：“我们华夏人，习惯以理服人，但是，这并不代表我们懦弱可欺。如果有人不愿意跟我们讲道理，我们也可以用拳头告诉他们，我们华夏人，不是那么好惹的。”
　　‘啪啪啪。’
　　零碎的掌声。
　　星旗行长一边拍着巴掌，一边后退道：“好好好，叶部长有骨气，不过如果今天发生外交纠纷的话，那可全都是因为你哦。”
　　话说完，他也已经退回到自己人的队伍里。
　　取而代之的，是其他三人走了出来。
　　那名破穴四重的外国高手声音沙哑道：“其他人有我看着，你们去抓人，若有抵抗，可以当场格杀。”
　　跟破穴高手一起上前的，是两名金发碧眼的冲脉巅峰。
　　两人答应一声，便是朝着王勇三这边走来。
　　叶擎浑身紧张起来，那边的凌部长，呼吸也变得沉重。
　　士可杀，不可辱。
　　这些外国佬竟然想在自己的地盘上作威作福，作为地主，如果忍下了，那真是比死都难受。
　　一直在旁看眼的黑衣组长，见自己部长气势攀升，好像有要参加战斗的意思，赶紧上前小声劝道：“部长大人，这可是外国人，您要是跟他们打起来，不管谁赢谁败，都免不了受上边处分，反正这小子是监管部的人，有叶部长在，咱就别多管闲事了。”
　　凌部长歪过头，看了黑衣组长一眼：“你觉得，这事儿和我们暗部无关？”
　　黑衣组长连连点头道：“是啊，有叶部长在，咱们出手，岂不是越权了？再说这小子……”
　　‘啪’的一声。
　　黑衣组长话都还没说完，就被人一巴掌扇飞了出去。
　　这次他足足飞出去五六米远，这才‘噗通’一声摔在地上，等他从地上爬起来，一边脸都被抽肿了。
　　“部长大人，您怎么……”
　　“闭嘴。”凌部长冷喝一声，目光不善到：“从今天起，你不是我们暗部的人，我们鲁山暗部没有你这种吃里扒外的狗汉奸，立即给我滚出视线之外。”
　　王勇三回头看了一眼。
　　刚才他还觉得这个凌部长有些倚老卖老，而且护短自大，但是现在，再看这凌部长，一下就顺眼起来。
　　“哈哈哈，老凌，你可想清楚，上了我们的船，可是有可能要付出代价的。”叶擎哈哈大笑，有凌部长帮忙，他压力顿时减去大半。
　　“废话，我可是暗部人员，比你跟外国狗打交道多多了，大不了事后引咎辞职就是，想要让我眼睁睁看着外国狗在咱们眼前耀武扬威，恕我老凌做不到。”
　　凌部长大步走上前来，和叶擎站在一起，像两座大山，将王勇三护在了后边。
　　华夏人爱内斗？
　　没错，我们五千年历史中，有一大半的时间都是在自相残杀。
　　但是，纵观整个世界文明进展，哪个国家的历史不是鲜血与炮火铺就？而之所以我们的历史上都是内战，那是因为我们的历史中，没有可以抗衡我们的敌人，所以我们只能自己人和自己人挣。
　　四大古国，流传数千年的文明，最后只有我们华夏依旧屹立在这个世界。
　　哪怕曾经有一刻差点灭国，但最终还是挺了过来，并且再次快速复兴。
　　这一切，凭的是什么？
　　凭的就是有叶擎，凌部长这种血气方钢，明知不可为，哪怕牺牲自己，也要维护民族利益的，华夏千千万万的子民。
　　近朱者赤，近墨者黑。
　　王勇三站在叶擎和凌部长的背后，感受着他们身上传递来的热血传承，拳头也是不由的紧紧捏在一起。
　　“叶哥，凌老，这件事因我而起，还是让我来解决吧。”
　　王勇三的声音不大，但是足够所有人听到。
　　叶擎和回过头来，严肃道：“王兄弟，你不要意气用事，今天在这件事，恐怕不是你想想的那么简单。”
　　凌部长也道：“没错，像你这么天才的少年，一旦成长起来，很可能会打破现有的势力平衡，如果我是其他势力的人，也会尽可能让你夭折在萌芽之中。”
　　王勇三听到这话，才意识到可能是自己天真了。
　　破穴高手已经是当今世界的顶级战斗力，就算以星旗银行的势力，也不可能有太多破穴高手。
　　而不管是龙台星旗银行支行，还是临江的星旗银行分行，都不值得一个破穴高手前来压阵。
　　更何况，这个压阵的破穴高手，还是破穴四重，摆明是为了针对叶擎和凌部长才找来的。

第一百四十二章 一级保护动物【第四更】
　　王勇三意识道是自己天真了，不过他并不想改变决定。
　　“凌老，叶哥，不如这样，你们先在旁压阵，等我把其他人都收拾干净，咱们在一起对付那个骷髅眼怎么样？”
　　骷髅眼，就是星旗银行的破穴高手，因为他的眼眶太深，看起来跟活骷髅似的，王勇三就顺便给他起了个外号。
　　叶擎担忧道：“王兄弟，对方可是两个冲脉巅峰，而且后边还有三个，也是冲穴把九重，你能行么？”
　　王勇三呵呵一笑：“放心吧，如果不是对破穴境不够了解，我都想试试连骷髅眼一起收拾了。”
　　这话在别人听起来，是明摆着吹牛。
　　不过王勇三确实有想过要试试跟对方的破穴高手切磋一下。
　　他有控火超能力，伤害是足够了，哪怕是破穴高手也绝对不可能抵抗超过1400度的高温灼烧。
　　不过破穴高手太过强悍，王勇三不确定自己的火焰能够烧中对方，更不敢保证自己在烧死对方之前，对方不会一巴掌把自己拍死。
　　所以，他稳妥起见，还是选择先欺负一下小喽。
　　叶擎还想劝解几句，却被凌部长拦了下来。
　　“叶擎，我觉得可以让他试试，王小友的战斗素养，可比一般冲脉巅峰要强不少呢。”
　　刚才凌部长打了一拳，被王勇三躲了过去，虽然只是随手一击，但在高手眼里，也足够反映出许多东西。
　　被凌部长劝阻，叶擎这才有些担忧的表示同意。
　　王勇三越过两人，走到前方。
　　同时，他已经开启积分商城，暗中提取了读心加逻辑能力。
　　此时的王勇三，除了被潜力丹提升到冲脉六重的自身实力，身上还加持着运气，读心，逻辑，猫眼，饭桶，身体协调，以及对战斗无用的记忆能力，和不准备轻易使用的控火超能力。
　　这么多能力加身，王勇三自己也不知道自己现在属于什么等级。
　　不过估计对付同为冲脉的高手，应该是足够了。
　　“来吧。”
　　王勇三对前方二人随意招招手，看起来十分放松。
　　两个冲脉巅峰的星旗银行高手早就等不及了，见王勇三明明比自己低级，还敢主动挑衅，更是气不打一处来。
　　“法克。”
　　“你死定了。”
　　两人同时出手，丝毫没有围攻丢人的觉悟。
　　这可不是切磋，而是关系到双方面子，甚至生命的战斗，再说外国佬可不想华夏人这么讲究，相比面子，他们更讲究实在的利益。
　　冲脉巅峰的高手，速度已经是相当快了。
　　只是一个眨眼之间，两人就冲到了王勇三的面前。
　　读心加逻辑发动，两人的攻击方式，已经提前一秒出现在王勇三的脑海之中。
　　然后在猫眼的作用之下，两人的速度又被放慢了十倍。
　　王勇三嘴角牵起一丝冷笑，通过运气能力，将周身力量全都集中在双拳之上，猛地同时打出。
　　一双铁拳带起呼啸的风声，后发而先至，重重击打在两人的胸膛之上。
　　‘咔咔’两声。
　　饶是对方提前反应过来，快速后退卸掉一些力道，此时也是传来两声骨裂的声响。
　　所有人都被这不可思议的一幕给惊到了。
　　以二战一，
　　以巅峰对六重，
　　只是一个照面，最终却是两个巅峰高手受创被逼退。
　　哪怕叶擎等人已经很是高看王勇三，此时也是完全无法理解这个结果。
　　凌部长睁大着眼睛，兴奋对旁边的叶擎说道：“看到了吧，王小友不光是修为进步飞快，他的观察能力，反应能力，身体协调能力，以及对七伤拳的运用，都是宗师级别，就算是你我，恐怕也无法做到比他更好吧？”
　　叶擎苦笑道：“老凌，你就别忘咱俩脸上贴金了，要是我能有王兄弟这么全面的战斗素养，两个你估计也打不过我。”
　　凌部长哈哈笑道：“没错，这还是因为我们都是破穴境，战斗素养对实战能力提升并不是很大，放在冲脉境，他的这些能能力，足够他战胜这几个外国佬了。”
　　凌部长说的不错。
　　王勇三也没想到，自己加持了这么多能力之后，面对冲脉巅峰，就像面对小学生一样。
　　不对，连小学生都算不上，这两个冲脉巅峰，最多算是幼儿园大班而已。
　　“来啊，那边不是还有三个吗？不要浪费时间了，一起上吧。”王勇三对几个星旗银行高手招了招手。
　　这些外国佬不要面子，但是脾气倒不小。
　　他们大概是在外优越惯了，此时看到别人不把他们放在眼里，一个个都是仿佛死了爹妈一般，嗷嗷叫着冲上来群殴。
　　然而，
　　人多虽然增加了王勇三收拾他们的难度，但明显还在可以接受的范围之内。
　　随着一阵暴虐，五个外国佬全都被干趴在地上。
　　王勇三拍了拍手，面带微笑嘲讽道：“还以为你们多厉害呢，就这水平也想带我走？太菜了吧？”
　　“哼。”
　　骷髅眼的眼睛眯起来，看起来更像骷髅了。
　　星旗行长早已经没有了之前的嚣张，此时有些紧张的对骷髅眼请求道：“保罗先生，我们星旗银行的荣耀，就靠你来维护了，还请你快点出手，抓住这个目中无人的黄皮猴子。”
　　论打架，王勇三不一定能强过对方。
　　但是论损人，在场这些人加起来，也不见得能骂过混迹校园的王勇三。
　　在星旗行长说完之后，王勇三立即接口道：“那个谁谁谁，我看你们才是猴子吧，你看你们一个个顶着黄毛，在我们国家，你们的祖宗可是一级保护动物呢。”
　　骷髅眼的普通话不是很好，问星旗行长：“他说什么？”
　　星旗行长气呼呼道：“他骂你是祖宗是金丝猴。”
　　“法克。”骷髅眼当时就怒了。
　　强如他这样的高手，走到哪里都是万人敬仰，何曾被人骂过祖宗？
　　他含怒出手，顿时一股强悍无匹的劲气从他双拳之上狂涌而出。
　　这道劲气相比刚才凌部长的随手一击，威力何止强了十倍，几乎是是瞬间便到了王勇三面前，哪怕王勇三已经反应过来，却也避无可避。

第一百四十三章 主动作死一次【过年好】
　　‘骷髅眼’的攻击速度太快，也太过犀利，眼看已经来到王勇三面前，此时想要躲避，已经是不可能了。
　　“完蛋了。”
　　王勇三拼尽全力想要躲开这次攻击，可惜他的身体完全跟不上思考的速度。
　　就在这时，两只铁拳一左一右从王勇三的背后迎了出来。
　　拳峰上喷吐着只有破穴境高手才能释放出的内劲，以雷霆之势撞击在骷髅眼打过来的劲气之上。
　　‘轰……’
　　仿佛手榴弹爆炸的声音响起。
　　紧接着以双方劲气对撞的位置为中心，一股暴虐的劲风成环形向着四周席卷而出，王勇三震惊的发现，只是这些四散溢出的余波，就不是自己能够轻易抵抗的。
　　踏踏踏踏，
　　王勇三被这股劲气怼的连连后退，身上的衣服也被切割开一道道裂口。
　　他的脸上，手臂上，勃颈上，也都出现了一道道细微的血痕，这都是被刚才近在咫尺的余波劲风给吹伤的。
　　“王兄弟，你没事吧？”叶擎一只手顶在王勇三后背上，这才将他稳稳扶住。
　　王勇三此时只觉得体内气血翻涌，直到此刻，他才知道破穴境和冲脉境的差距有多大。
　　“叶哥，我没事。”王勇三平息了好一阵，这才回道。
　　叶擎踏前一步，挡在王勇三身前，神色严峻道：“王兄弟，接下来就交给我和凌部长吧，如果我们俩依旧不能抵挡住对方，你一定要找机会先逃离这里。”
　　“这怎么行？他们是因我而来，我不可能看着你们陷入危险，而自己先逃走。”王勇三语气坚定道。
　　凌部长也往前走了一步，同时对王勇三说道：“王小友不要意气用事，我和小叶好歹也是国家重要部门的干部，他星旗银行虽然属于国际级势力，但也不敢把我们怎么样的，你离开之后，他们自然会收手的。”
　　话虽如此，但是高手之战，很难控制力度，有时候拼起命来，生死真的只是在一线间。
　　王勇三拥有控火超能力，虽然以他的实力，扛不住对方任何一次攻击，但是如果让他‘点燃’对方，对方也不见得能抗住。
　　不过，控火是他的底牌，说出来，被对方有了防备，可能就会麻烦许多。
　　王勇三悄悄后退，看似是在伺机逃走，但其实是在准备着随时‘点火’。
　　“保罗先生，这边不是我们的主场，还请您速战速决，千万不能让这小子逃走。”星旗行长看到王勇三后退，赶紧紧张的对骷髅眼提醒。
　　事实上，不用他说，骷髅眼也已经准备好进攻了。
　　只是，有两个破穴高手挡在前边，他就算想要先杀王勇三，也是没那么容易。
　　“叶部长，凌部长，你们真的不打算把人给我？”骷髅眼声音沙哑，问话的同时，却是从裤兜里掏出一个二十多厘米长的长条状物件。
　　叶擎和凌部长看到对方拿出的东西，神情也是凝重起来。
　　不过两人丝毫没有后退，而是齐声说道：“绝无可能。”
　　骷髅眼嘴角翘起，眯起眼睛道：“既然这样，便请两位试试我的圣剑吧。”
　　说完这句话，骷髅眼的神情一下变得犀利起来，右手一抖，那个长条状物件猛地发出淡淡荧光。
　　紧接着，不可思议的一幕出现了。
　　随着骷髅眼的气势攀升，那个长条状物件也在逐渐的延长，一股微弱的光柱笔直从其顶端延伸而出，很快便是达到了一米二三的长度。
　　骷髅眼手中的东西，赫然成为了一把光剑，而那个实体的长条物件，便是剑柄。
　　“我擦，这是什么东西？”王勇三眼前一亮，下意识嘀咕了一句。
　　之前跟叶擎一起来的刘屠把他往后拉出一段距离，这才小声解释道：“王兄弟，这就是玄器，是只有破穴境高手才能操控的兵器，可以将内劲外放凝聚成固定形态，减少消耗的同时，也能增加威力。”
　　王勇三皱眉问道：“那叶哥和凌部长没有吗？”
　　不等刘屠回答，前方叶擎和凌部长已经给出了实际答案。
　　叶擎的手上，不只何时已经戴了一副半透明的蚕丝手套，此时也是在散发着羸弱的光亮。
　　凌部长的手上，则是一对拳刺，其中刺尖的位置，便是内劲所能聚。
　　“受审判吧。”
　　骷髅眼手持光剑，先一步发动攻击。
　　叶擎和凌部长面色一变，同时大喝：“杀。”
　　一左一右，双双迎了上去。
　　一剑劈出，仿佛空气都被斩裂。
　　一拳一掌，带起隆隆雷霆之音。
　　破穴境的高手对决，本就是惊天动地，此时双方多是用上了玄器，更是将这场战斗的轰动提升了一个等级。
　　双方速度飞快，几乎化成了三道光影，哪怕以王勇三的猫眼能力，也无法完全捕捉到对方的一举一动。
　　王勇三本来还以为，凭借自己的超能力，可以勉强和破穴境高手拼个两败俱伤。
　　现在看来，当破穴境高手认真起来，自己的火焰恐怕还没凝聚，就会被对方躲避过去。
　　‘噌！’
　　一剑划过，天空中撒下一道血线。
　　叶擎在上次和血骷髅高手对战时，伤到的右臂还没长好，此时面对高出自己两个等阶的对手，这点小问题，便被无限放大。
　　他受伤了。
　　“叶哥。”
　　王勇三低喝一声，双拳紧紧握了起来。
　　旁边刘屠劝他道：“王兄弟，快别墨迹了，我先带你离开这里吧。”
　　王勇三摇摇头。
　　虽然说，打不过就逃，是明智的选择，但也要分什么时候。
　　此时，此地，有叶擎和凌部长挡在前边，而且是在自己国家的主场，如果这种情况下，自己都不敢试试反抗，那要等什么时候反抗？
　　一直逃下去？
　　等到自己靠做事系统晋升到破穴境，或者再抽取几个给力的超能力？
　　那得等到什么时候？
　　王勇三等不了那么久，也不想等那么久。
　　以前都是作死系统逼着王勇三作死，这次他要自己作一次。
　　“刘哥，你先稍微躲远一点，免得等会儿牵连到你。”王勇三扭头对刘屠说道。
　　刘屠眉头皱起，他觉得王勇三这次有点犟了，正要说他几句，猛然看到王勇三的眼睛里，出现一团白金色的火焰。

第一百四十四章 上品玄器【第二更】
　　刘屠被王勇三的模样吓了一跳，正准备说的话也被憋在了嘴里。
　　王勇三没有在意对方的震惊，他的全部注意力，都放在了骷髅眼的身上。
　　凝聚火焰点燃目标，需要一个很短的时间，大约也就在零点三秒左右，一般人反应都反应不过来。
　　但是，破穴境高手的反应和身体速度都太快了，如果被他们提前发现不对劲，真的有可能躲避过火焰的攻击。
　　所以，王勇三在等一个契机。
　　‘噌噌。’
　　又是两剑斩中了目标。
　　“老凌。”
　　叶擎左手虚空一抓，一股劲气离体而出，将凌部长往后拉扯了一米多远。
　　凌部长的双肩衣服破碎，两边肩膀上各出现一道十多公分长的血口，血肉翻卷中，可以清楚看到肉下的白色骨骼。
　　若是没有叶擎刚才一抓，凌部长的两条胳膊就要被完全斩下来了。
　　“叶擎，看来今天咱们要栽了。”凌部长面色凝重道。
　　他虽然用强横的内劲暂时封住了肩膀的伤口，但是治标不治本，一旦战斗起来，这两个肩膀绝对没有完好时灵活。
　　本来就打不过对方，现在两人都是受了伤，更没有获胜的可能。
　　叶擎也是微微皱眉，他刚才抽空看过后边，王勇三竟还站在那里没有离开，若是等自己两人战败，他可是死定了。
　　“刘屠。”叶擎大喝一声，对刘屠命令道：“立即带王兄弟离开。”
　　“啊？好的叶哥。”刘屠楞了一下，谨记着答应下来。
　　可是还没等他有所行动，对面的骷髅眼已经抢先动手。
　　“现在还想走？晚了。”
　　骷髅眼的圣剑隔空一斩。
　　顿时间，一道淡淡的银芒匹链劈砍而出，仿佛将整个天空都一分为二，当头朝着王勇三和刘屠这边斩来。
　　“休想伤我兄弟。”
　　叶擎也是拼了命，竟是迎着银芒匹链，一掌朝着对方拍了过去。
　　只要对方防御，必然要放弃这次攻击。
　　骷髅眼皱了皱眉，干脆直接放弃攻击王勇三，集中力量，想要先把叶擎重创。
　　然而……
　　“就是现在。”
　　王勇三一直在用读心术观察着骷髅眼的下一步动作，直到此刻，才找到一个必中的机会。
　　他的瞳孔猛地收缩，眼中的白色火苗微微一抖。
　　骷髅眼一剑劈下，突然感觉到周围温度急剧升高，心中大叫一声有问题，猛地就想收手退开。
　　可是此时叶擎的攻击也已经到了身前，如果这一剑不劈下去，被叶擎的攻击打到，他同样要受不轻的伤。
　　一边是莫名的危险。
　　另一边是可见的攻击。
　　骷髅眼下意识的选择先砍翻叶擎再说。
　　‘铮~’
　　金属交鸣。
　　骷髅眼的圣剑到底是强过叶擎的一拳，两者接触下，叶擎的玄器手套竟是直接被劈成了粉碎，就连叶擎本人，也是被镇飞出十多米去，‘纭的一声砸在地上。
　　“哇~！”
　　叶擎翻身而起，刚刚站稳，便是猛地喷出一大口鲜血。
　　“叶哥。”
　　“叶擎。”
　　刘屠和凌部长都是紧张起来，双双来到他身边，查看他的伤势。
　　与此同时，
　　对面却传来更为凄惨的叫声。
　　“法克，这是什么东西？好热，烫死我了，为什么这火扑不灭？为什么啊啊啊啊啊啊……”
　　此时的骷髅眼，肩膀上正燃烧着一股白金色火焰。
　　火焰不大，只有拳头大小，但是其中散发的热量，哪怕是破穴境强者，也是感到心惊。
　　骷髅眼的肩膀被迅速烧焦，若非是他用强横的内劲抵抗，此时这个肩膀就应该被完全烧焦了。
　　――这是怎么回事？
　　叶擎，凌部长，刘屠，还有暗部的其他警察都看呆了。
　　他们也都没见过这种白金色的火焰，更不知道这火焰是从哪里弄出来的。
　　刘屠突然想到，刚才在王勇三眼中看到的白金色火苗.
　　猛地转过头去，惊喜道：“是王兄弟，这火焰是王兄弟释放出来的。”
　　叶擎和凌部长先是一愣，而后同时转头看向王勇三。
　　此时，王勇三的双眼，仍旧紧盯着白金火焰的位置，持续用精神力为火焰‘加油’。
　　刚才若不是骷髅眼动了一下，这一团火应该是直接烧在他脑袋上的。
　　但是现在，只是烧肩膀，并不能将对方瞬间烧死。
　　“天呐，保罗先生，你怎么了？”星旗行长大惊失色。
　　骷髅眼的实力他是知道的，他还从没见过对方这么狼狈过。
　　而且，那朵白金色的火焰，好像是无法扑灭的，以保罗的强横内劲，竟也无法将其从身上驱散。
　　“快快，帮我，我要被烧死了，快把你的守护借给我。”骷髅眼凄惨的叫着。
　　只是短短几秒钟，他的一条胳膊已经彻底烧成灰烬。
　　肩膀上的火焰，已经开始朝着他胸膛和脖颈位置延续。
　　只要再燃烧超过十秒，他的脖子被烧断，就算留着脑袋，也是必死无疑。
　　星旗行长犹豫了一下，在骷髅眼的再三催促下，这才解下脖颈上的项链，递给对方。
　　这条项链非常漂亮，吊坠上散发着蔚蓝的莹光。
　　王勇三的第一反应，这是一个玄器项链，只是这条项链的吊坠所发出的光，明显要高出光剑以及叶擎和凌部长玄器所附带的光芒。
　　“上品玄器――卡迪利亚的冰霜守护？”
　　凌部长的一句惊呼，打开了王勇三心中的疑惑。
　　这果然是玄器，而且是上品玄器。
　　星旗行长不是破穴境强者，不能使用普通玄器。
　　所以这件玄器，还是无级别自动触发型的上品玄器，用价值连城来形容也不为过。
　　骷髅眼接过项链，立即注入内劲，将其效果完全催发出来。
　　下一刻，
　　项链发出一阵冰蓝色的光芒，瞬间笼罩了骷髅眼的全身。
　　王勇三用控火凝聚出来的火焰，在遇到这层冰蓝色的光膜的时候，发出一阵蒸汽一般的气体。
　　火焰竟然熄灭了。
　　“混蛋，竟然将我烧成这样，我现在改变注意了，我不会杀了你，我要将你做成人翁，让你求生不得求死不能。”骷髅眼咬牙切齿。
　　此时叶擎和凌部长都是失去了大半战斗力。
　　王勇三的白金火焰也无法烧穿上品玄器的保护。
　　眼看着骷髅眼一步一步朝自己逼近，王勇三终于感到了绝望。

第一百四十五章 嚣张的陈天龙【第三更】
　　事到如今，王勇三想逃也来不及了。
　　他身上还有五十点作死积分，但是抽取能力要十秒时间，而且超能力不是那么容易抽取的，自己也没有那么多精神力去使用超能力。
　　算来算去，王勇三觉得，自己好像无论如何都是死路一条。
　　点燃，
　　点燃，
　　王勇三拼死挣扎，两团白金色火焰先后降临在骷髅眼的头上。
　　可是有了那个上品玄器的守护后，白金色火焰每次刚燃烧起来，就会仿佛遇到一盆冷水，‘兹啦’一声，便是被熄灭。
　　“王兄弟，没用的，卡迪利亚的冰霜守护是专门针对玄术的防御型玄器，尤其对火焰类玄术有极佳的防御作用，你伤不到他的。”叶擎有些无奈的解释道。
　　火焰碰到冰霜，恰好被克制。
　　王勇三觉得自己今天运气真的差爆了。
　　叶擎刚才被骷髅眼一剑破了功，此时想要重新凝聚内劲，需要很长一段时间。
　　凌部长虽然肩膀差点被砍断，此时反倒还有些战斗力。
　　他挡在骷髅眼前进的路上，摆出防御姿态：“保罗先生，到此为止吧，你已经少了一臂，再战下去，未必胜的了我，何必非要战的两败俱伤呢？”
　　骷髅眼此时已经变成了红眼。
　　他的胳膊是被彻底烧没的，无法再接回去。
　　那条胳膊上有他费劲千辛万苦，好不容易才破开的三组穴道，光是少了这三组穴道，他的实力就会下降三成，再加上少了一臂带来的其他不便，他现在恐怕要掉落一个等阶。
　　但是，就算是破穴三重，也足够灭掉完全体的凌部长。
　　更何况，凌部长现在受伤，一身实力只能发挥出十只六七。
　　“挡我者……死。”
　　骷髅眼已经疯了，一剑劈出，毫不留情。
　　凌部长身后有人，不能躲避，只能硬着头皮用双拳迎了上去。
　　然而拳刺再硬，也不是光剑的对手。
　　随着两人拳来剑往，不到五个回合，凌部长已经落入了绝对下风。
　　破穴境，每一个小阶之间的差距，都是巨大的，再加上此时凌部长身受重伤，终于在第七剑斩下的时候，他的拳刺被斩成了碎片。
　　然后又是一剑斩下，将凌部长劈翻在地。
　　“哈哈哈，这下没人能护着你了吧。”骷髅眼猖狂的笑着。
　　他一步步走向王勇三，手中的光剑上，还沾着凌部长的鲜血。
　　王勇三恨极了。
　　他从未有想现在这么渴望过力量。
　　“混蛋，如果我今天侥幸不死，终有一天我要让你血债血偿。”王勇三牙齿都咬出了血。
　　但是这个世界就是这样，永远都是弱肉强食。
　　弱者只拥有呐喊的权利，如果强者想要让你死，他有一百种方法让你活不下去。
　　唯一可以改变命运的方法，就是让自己变的更强。
　　可惜，王勇三没有机会了。
　　骷髅眼面带嘲弄，轻轻抬起了手持光剑的右臂，然后一剑斩下，目标直指王勇三的右臂。
　　王勇三没有躲避，他也躲避不及。
　　最后时刻，王勇三拼尽全力，朝着对方腹部打出一拳。虽然这一拳可能根本伤不到对方，但是这一拳代表了王勇三的挣扎，以及宁可战死，也不跪生的勇气。
　　‘咚！’
　　一声闷响。
　　意料中被砍断胳膊的痛感没有传来，反倒是对面的骷髅眼被自己一拳打飞出去，直飞出二十多米，才一下跌落在地上。
　　“怎么可能？”
　　王勇三懵了。
　　他看着自己的拳头，不能理解自己这一拳为什么会有这么大的威力。
　　难道说，一切武者境界都是纸老虎，在系统面前，只有跪舔的资格？
　　王勇三看着自己的拳头，忍不住傻笑起来。如果真的是这样，那特么今天就不用死了呀。
　　“喂，你小子发什么傻呢？”
　　一个粗狂的声音从王勇三背后传来。
　　王勇三还没回头，就听到叶擎等人惊叫出声。
　　“陈部长。”
　　“老陈，你怎么来了？”
　　王勇三已经意识到来者是谁了，包括他的声音，王勇三也是记得的。
　　回头一看，果然是他。
　　“陈总，难道刚才……是你帮我？”王勇三这才意识到，骷髅眼不是被自己打败的。
　　只是他怎么也没想到，陈然的老爹，天龙集团的老总陈天龙，竟然是破穴境的高手，而且还是比叶擎，凌部长和骷髅眼都要强大的高手高手高高手。
　　陈天龙板着张脸道：“废话，如果不是我出差今天刚好回来，你们都要把咱们华夏的脸丢尽了。”
　　叶擎和凌部长都是低下头，不好意思说话。
　　陈天龙曾经是鲁山江湖监管部部长，后来因为一些事情，才退了下来。他说这样的话，在场无人敢不服。
　　“小子，你怎么会在这里？然然呢？”陈天龙的面色有些阴沉。
　　他前些天因为公司的问题，出了趟远差，结果刚走第二天，就听到手下人报道，说大小姐要跟男朋友培养感情，把他们都赶走了，然后等这些手下接到陈天龙命令，再次偷偷跟踪陈然的时候，发现已经找不到陈然了。
　　所以，陈天龙是提前结束了行程，回来找女儿的。
　　他之所以出现在这，也是因为手下的人告诉他，王勇三被暗警抓捕，才直接来这边找人的。
　　“陈总，我……其实吧，那个……”
　　王勇三支支吾吾，脸色跟吃了苍蝇似的。
　　陈然当时之所以一定要让他当男朋友，就是为了借谈恋爱的名义脱离陈天龙的监控，那天陈天龙离开之后，王勇三就再没见过她，更不可能知道她现在在哪儿。
　　陈天龙意识到有些不对劲，脸上的表情变得更严峻了，一把抓着王勇三的衣领，把他拎在面前喝道：“少嗦，然然在哪儿？快说。”
　　“陈总，不是我不说，实在是我不……”
　　王勇三刚要说不知道，脑海中突然传来叮的一声。
　　“新任务发布。”
　　“当前任务：拆庙。”
　　王勇三一愣。
　　拆庙？
　　都说宁拆十座庙不毁一桩姻，上次已经有一个悔婚的任务了，这次莫非也是类似的任务？

第一百四十六章 拆庙任务【第四更】
　　王勇三在胡思乱想，作死系统的提示音则是在继续播报。
　　“任务简介：信仰，可以给人以力量，能为人指明活下去的方向，然而有些邪魔歪教，却打着各种神圣的名义，将信徒洗脑成自己的傀儡。作为正义化身的系统宿主，请您在三日之内，铲除位于西北省，天山市的圣主教。”
　　“任务要求：1找到圣主教真实总部，并将其摧毁，2救出被困圣主教的陈然，3找到并占有圣主教的极品玄器――启灵水晶。”
　　“任务成功，奖励50+20+5点作死积分，失败扣除2甲子寿命。”
　　你大爷的。
　　王勇三听到要求解救陈然的时候，就知道为什么会触发任务了。
　　这大小姐真是够作的，鲁山省不够她作的，竟然跑到了西北省，还特么被圣主教捉住了。
　　陈天龙见王勇三一直不说话，心里的担忧更加重许多。
　　他压抑着内心的狂躁不安，用尽量和气的声音对王勇三道：“小子，你跟我说实话，然然去哪儿了？只要你告诉我，我保证不揍你。”
　　王勇三咽了口口水，确定道：“你说话算话？”
　　他明白，如果自己告诉陈天龙，他的宝贝女儿现在被困在圣主教，而且可能正在接受洗脑，以陈天龙对陈然的爱护程度，肯定要发飙的。
　　到时候自己肯定是第一个被他怒火波及。
　　陈天龙声音都变了，喘着粗气道：“我陈天龙说话绝对算话，你到底说不说？不说信不信我废了你？”
　　“部长，您别冲动。”
　　叶擎赶紧出声阻拦。
　　陈天龙当部长的时候，他还只是个组长，不管是实力还是地位，他都比陈天龙要差一截，要是对方不听他的，他也没有任何办法。
　　凌部长也是劝道：“老叶，你先稍微冷静点，王小友不能有失啊。”
　　陈天龙才不买他们的账。
　　这个粗狂的汉子，天不怕地不怕，曾经为了国家出生入死，几次险死还生都没有皱半点眉头。但是一旦有什么事和陈然牵扯上关系，陈天龙马上就会变得特别小心和在意。
　　此时看王勇三这么欲言又止，陈天龙心都提到了嗓子眼，差点忍不住要严刑逼供。
　　王勇三也意识到不说话要完蛋，赶紧干咳两声，说道：“陈总，其实您女儿跟我在一起，就是为了躲避您的视线，我只能告诉你她去西北省的圣主教了，她说要去半个月，现在应该还在那。”
　　“西北省，圣主教？”
　　陈天龙皱眉道：“西北省只有喇叭教，什么时候出来个圣主教？”
　　王勇三摊摊手：“这我就不知道了，我也是听陈然说的。她走的时候严厉威胁我，不让我告诉你她去哪儿，不过我能理解你作为父亲的心情，也认识到我的隐瞒给您带来了麻烦，如果陈总同意的话，我愿意陪您一起去西北省，把陈然找回来。”
　　大家听听。
　　都说人在生死之间最容易激发潜力。
　　王勇三被陈天龙的气势吓到，感受到死亡的威胁，连他这么老实的人，也会编谎话了。
　　不但把责任推给陈然，还装作好心的主动要求去帮忙找人。
　　陈天龙虽然气的不行，但是看着王勇三那副带着真诚歉意的眼神，却是一时不好发作。
　　恰好这时候骷髅眼终于从地上爬了起来，阴沉着脸对陈天龙道：“陈天龙，你忘了当年的事情了吗？当时你还是华夏国的公职人员，都受到那么严厉的除非，现在你只是一个平民，敢跟我们星旗银行作对，不怕……”
　　“我怕你个老母。”陈天龙一巴掌扇过去。
　　骷髅眼正说的嗨，猛然看见一个巨大的巴掌隔空朝自己甩过来，当即抬手便挡。
　　可是，他是破穴四重，现在少了一条胳膊，最多破穴三重的真实实力，而陈天龙确实破穴六重，实力比他高了不止一个档次。
　　骷髅眼的手刚抬到一半，脸上就已经挨了狠狠一巴掌。
　　就好点个普通人被卡车撞到，骷髅眼整个身子横着被扇飞了出去，一嘴牙齿哗啦啦全掉出来了。
　　“妈拉个巴子的，老子当年身居高位都特么说杀就杀，今天只剩下几个逼钱，还有什么好害怕的，敢在废话，老子现在就杀了你。”
　　陈天龙弄正郁闷呢，这金毛孙子上赶着贴过来挨揍。
　　还别说，打了一巴掌，又狠狠骂了几句，陈天龙的心情也放松了许多。
　　他转过头，盯着王勇三道：“小子，你不是想陪我一起去西北省吗？我就带你一起过去，如果找到然然还好，万一然然有什么闪失，哪怕只是少了一根毛发，老子也要当场毙了你。”
　　“是，是。”
　　王勇三连连点头，根本不敢反驳。
　　陈天龙左手一招，挂在骷髅眼脖子上的‘卡迪利亚的冰霜守护’便是直接飞到他手中。
　　“陈……”星旗行长想说话，可是刚说出一个字，就被陈天龙一个眼神下回去。
　　“怎么？你有意见？”陈天龙冷声问道。
　　星旗行长苦着张脸摆手：“没没，没意见。”
　　他可不是普通的星旗银行分行行长，而是董事会成员的长子，这条玄器项链是他家族里的东西，就算是他，弄丢了也要受到家族处分的。
　　可是，面对陈天龙，他真的是不敢要回来啊。
　　“没意见就闭嘴，免得祸从口出。”陈天龙冷哼一声。
　　然后看都没看其他人，直接右手提起王勇三的衣领，像拎小鸡似得，几个起落就消失在暗部大门外。
　　天龙集团总部，私人机场。
　　王勇三跟着陈天龙，坐上豪华私人飞机。
　　机组人员正在做最后的检查。
　　从临江到西北省，坐飞机也要三四个小时，这段时候着急也没什么用。
　　“小子，你会玄术？谁教你的？”陈天龙坐在王勇三对面，貌似随意的问道。
　　关于王勇三的一切，陈天龙的人也曾向他汇报过，包括王勇三是‘极限修炼者’，他也是知道的。
　　但是相比极限修炼者，在冲脉境就可以使用玄术，则是陈天龙亲眼看到都不敢相信的事情。

第一百四十七章 值钱的故事【第一更】
　　王勇三一路都没有说话，就算到了飞机上，坐在陈天龙的对面，他也没有要主动开口的意思。
　　他的心里，始终在想着该怎么变强。
　　之前面对骷髅眼的那种无力感，哪怕有控火超能力，依旧无法保证杀死对方。
　　后来被陈天龙拎着走也是一样。
　　虽然刚才是他救了自己，但是这种被人想小鸡一样保护的感觉，并不是那么美好。
　　“不好意思，这是我的秘密。”王勇三冷漠回答。
　　陈天龙呵呵一笑，像他火了这么大岁数，早就见识过各种各样的人，此时一看王勇三失魂落魄的样子，就知道他是想要变强。
　　“告诉我，我可以帮你变强。”陈天龙的声音里充满诱惑。
　　这可是玄术，当今社会，休息玄术的本就十分稀少，而能够达到等同武者破穴境的，更是少之又少。
　　但是，那些人再少，在庙堂里还是可以看到的。
　　可是像王勇三在这种，明明只是冲脉境，却可以释放玄术的，而且火焰威力连破穴是冲动高手都无法抵挡，那就有些让人无法理解了。
　　听到陈天龙的诱惑，王勇三猛地抬起头来。
　　“真的？你能怎么帮我？”王勇三激动问道。
　　他现在迫切需要变强，否则回去之后，星旗银行如果再找自己麻烦怎么办？或者他们再下三滥点，找自己家人麻烦怎么办？
　　一直靠别人保护，总不是个办法。
　　陈天龙没有说话，而是从兜里掏出一个药瓶：“这里有一枚冲脉丹，正好可以帮你把修为提升到冲脉五层，另外还有师妹白阳丹，可以极大提升你的内劲量。”
　　“你虽然实力提升很快，但是没有时间修习内劲，这些白阳丹，正好可以帮到你。”
　　王勇三摇摇头：“这些还不够。”
　　虽然，王勇三的内劲很少，但他有饭桶天赋，不但可以临时补充代谢能量，而且平时吃饭也能增加体内能量上限。
　　只要给他时间和足够多的食物，不到半个月，就可以吃出这十枚白阳丹的量。
　　“我要一枚冲脉丹，外加你刚才从外国佬那里抢来的玄器。”王勇三狮子大开口。
　　陈天龙龙一楞，问道：“这可是星旗银行的兄弟，我可以把它给你，但是你不怕因此被星旗银行追杀吗？”
　　王勇三摇摇头：“他们已经在追杀我了，怕有如何？”
　　卡迪利亚之冰霜守护，虽然是上品玄器，但只能防御玄术伤害，换成比较好理解的话来说，就是一件魔法防御装备。
　　可是这个世界上，会玄术的人实在太少了。
　　陈天龙本来是觉得这东西好看，而且多少有点用处，所以想送给陈然，做为哄她回家的礼物，并不想自己使用。
　　现在王勇三想要，陈天龙弄只是稍微犹豫了一下，便点头同意。
　　“我可以把它给你，但是你要先回答清楚我的问题，为什么你只有冲脉境，却可以使用玄术？”陈天龙又问了一遍。
　　王勇三皱眉思考，心想你这是逼着我编故事啊。
　　不过为了这两件东西，王勇三果断放弃底线。
　　“这个嘛，我告诉你，你可不能对外边传。”王勇三神秘道。
　　他这么一说，陈天龙反而更相信他要说的是真话，也是郑重回道：“你放心，我陈天龙以姓名担保，不经你的同意，绝不会透露这个秘密。”
　　王勇三点了点头，这才编道：“其实吧，我曾经吃过一枚奇怪的果实，从那以后，我就发现自己有看穿火分子的能力，并且随着时间的推移，我渐渐可以凭心意控制这些火分子，使其形成实质的火焰。”
　　“奇怪的果实？有多奇怪？长什么样？”陈天龙像个好奇宝宝，连连问道。
　　王勇三用手比划着：“差不多这么大，外皮是红色的，跟火焰一样，然后里边的心也是红色的，但是有很多白金色的点点，好像芝麻大小的种子。”
　　“呃……”陈天龙眉头皱的更紧了。
　　如果是一个什么都不懂的人，听到王勇三这么说，很容易就会想到变异火龙果。
　　但是陈天龙不是一般人，他曾有幸见识过一本记载果实类天材地宝的文献，此时回忆起来，感觉好像还真有类似的果实。
　　“原来如此，怪不得你年纪轻轻就能运用玄术，真是走了狗屎运。”陈天龙目光复杂。
　　极限修炼者，而且还吃过天材地宝，会使用火焰类玄术，性格脾气也算凑合，如果不是喜欢招蜂引蝶，眼前这个年轻人，倒真是不错的女婿人选。
　　“陈总，我已经回答完毕，你看东西是不是该给我了？”王勇三被陈天龙看的发毛，只得硬着头皮问道。
　　陈天龙哼了一声，随手把药瓶扔给王勇三，然后又把之前装起来的上品玄器‘卡迪利亚的冰霜守护’递给王勇三。
　　王勇三咧着嘴，接过两样东西。
　　编个故事而已，就获得这么多好处，这可以算是史上最值钱的故事了。
　　王勇三打卡瓶子看了一眼，有些意外道：“陈总，之前说好的只有冲脉丹和这个啥啥的守护，白阳丹还给你吧。”
　　说着，便把其中的冲脉丹取了出来，将剩下的白阳丹和药瓶一起递回去。
　　陈天龙撇了撇嘴：“给你你就拿着，这点东西对我来说不算什么，就当施舍给你的。”
　　施舍？
　　男子汉大丈夫，岂能要人施舍的东西？
　　王勇三一起之下，一口将整瓶玄药全都吞进了肚子里。
　　“我擦，你找死啊？”陈天龙吓了一跳。
　　他这是第一次见到有人这么吃玄药的。
　　虽然嘴上对王勇三不客气，但是陈天龙其实还是挺重视王勇三的，当即一把掀起王勇三的衣服，就要给他用内劲催化药效。
　　“喂，你干什么？”王勇三吓了一跳。
　　这可是在飞机上，逃都没地方逃得，如果陈天龙要对自己那样，自己真是叫天天不应，叫地地也不灵啊。
　　陈天龙急了，这可是十枚白阳丹，其中蕴含的能量简直爆炸，就算是他帮忙催化，也不见得能保证对方不被玄药的能量撑爆。
　　可是此时王勇三竟然还在挣扎，故意不让他顺利上手。
　　“给我老实点。”陈天龙一急之下，直接一只手把王勇三按在飞机地板上，另一只手对着他后腰就按了上去。

第一百四十八章 没人知道？【第二更】
　　王勇三心中大叫一声完了，看来今天菊-花一定是不保了，自己还是处子之身，第一次准备给罗语莎的。
　　没想到……
　　王勇三欲哭无泪，他的实力和陈天龙相比实在太大，被压在身下一动也动不了，只能留下屈辱的泪水。
　　然而，过了一分多钟，王勇三才发现，陈天龙的手按在自己腰上后，就在没有其他的动作。
　　此刻陈天龙的内心是震惊的。
　　――你妹的，药呢？
　　――能量呢？
　　――说好了要被撑爆的，为什么感觉对方体内一片风平浪静呢？
　　――莫非老子给出的是假的玄药不成？
　　如果是冲脉丹，王勇三吃下之后，饭桶能力会先将冲脉丹转化城能量，然后再花时间把这些能量注入身体各处，完成体质提升。
　　可是白阳丹是纯能量型玄药，就跟最容易消化的食物一样，虽然能量含量大了一点，但还是比较容易消化的。
　　王勇三就是知道这些丹药的特性，才会一口就将这些丹药全吞下去，否则换成是冲脉丹，他就不会一口吃这么多了。
　　“陈总？陈总？”
　　王勇三被按在飞机地板上，连声呼唤一脸懵逼的陈天龙。
　　“啊啊？怎么了？你没事吧？身体有没有要爆炸的感觉？”陈天龙被惊醒，连忙关心问道。
　　王勇三哭丧着脸：“陈总，爆炸的感觉没有，不过，如果你再这么按着我，我的腰可能要被你按断了。”
　　陈天龙老脸一红，这才松开王勇三。
　　等到王勇三爬起来，第一个动作就是远离陈天龙。
　　“咳咳，小王啊，刚才是我唐突了，只是我给你的应该是正品白阳丹无疑，为什么你吃下去后，会没有反应呢？”陈天龙还在纠结。
　　其实他只要好好观察一下王勇三的气息，就能感应到他此刻的变化。
　　可惜，他陷入为主，认定白阳丹对王勇三无效，根本没想到对方可以在短短不到一分钟里消化十枚白阳丹。
　　王勇三吃了人家东西，也不好意思耍人家，直白道：“陈总，我的肠胃比较好，你的要都被我消化光了，当然不会还有反应。”
　　“消化光了？”
　　陈天龙一愣，这才发现王勇三的气息果然比之前变强了一些。
　　陈天龙彻底无语了。
　　极限修炼者，可以释放玄术，现在又多了个胃口比较好。
　　陈天龙当然不相信有人胃口能好到这种程度，那么结果显而易见，一定还是那枚天材地宝果实的附加效果。
　　“唉~~”
　　陈天龙不住叹气。
　　为什么自己就碰不到这么好的东西呢？
　　被一个小白脸捡到天材地宝，这也太暴殄天物了。
　　接下来的时间，王勇三又故技重施，把冲脉丹也吞了下去，毫无疑问，又是惹得陈天龙一顿感叹命运不公。
　　天山市到了。
　　飞机在一处开放机场降落。
　　陈天龙和王勇三走出机场，周围的人都是一身长袍，穿的好像和尚一样。
　　陈天龙随便拉过来一个貌似和尚的家伙，塞给对方一沓钱，这才问道：“喇叭和尚，听说过圣主教吗？”
　　喇叭和尚摇摇头，把钱退了回来，用不是很流利的普通话回道：“不好意思，这里只有喇叭教，没有圣主教，我等苦行僧无福消受世间财务，施主有钱还是多多供奉喇叭吧。”
　　喇叭不是吹的那种喇叭，而是一种神明，只是因为跟普通话喇叭一个读音，所以才被称为喇叭教。
　　陈天龙不死心，打了个稽首，再次问道：“那么请问一下，不知道西北省哪里又圣主教？除了喇叭教，还有别的教吗？”
　　喇叭和尚还是摇头：“据我所知，整个西北，都在喇叭神的雨泽之下，并没有其它教会，也不曾听说过圣主教。”
　　这就怪了。
　　陈天龙看向王勇三。
　　王勇三立即摆手道：“陈总，我也是听陈然说是圣主教的，不过当时她说的十分肯定，应该不会是假的。”
　　“那为什么喇叭和尚会说没有？人家连钱都不收，莫非他会骗我不成？”
　　陈天龙说的，也是王勇三所想的。
　　这些苦行僧，不但不收钱，平时有什么好吃好喝也从来不去享受，甚至故意把自己搞得很惨很累，只有越辛苦，才越是修行有道。
　　王勇三在学校的时候曾听说过，有的苦行僧朝圣，面对圣山而行，走一步要跪下对着圣山磕一个头。
　　还有的苦行僧要一辈子举着手，就连睡觉，胳膊都要靠在墙上竖起来。
　　这些人的心智不是一般的坚定，应该不会乱说谎话的。
　　可是系统这么超然的存在，更不可能发布错误信息。
　　所以，真相只有一个，那就是，圣主教是一个隐秘组织，一般的天山市的人并不能知道它的所在。
　　“陈总，也许圣主教是个隐蔽组织，要不然，只是个普通寺庙的话，以陈然的性格，应该不会感兴趣才对。”
　　陈天龙是了解自己女儿的，除非让她去炸佛头，否则她确实不会去一些普通寺庙。
　　“这可麻烦了。”陈天龙有些发愁。
　　他的公司势力并没有延伸到西北省，甚至因为特殊原因，这边连江湖监管部门都没设立。
　　陈天龙在这边根本找不到能帮忙的人，想要找到隐蔽的圣主教，可就有些难了。
　　“陈总，依我看，咱们还是先去喇叭教总部去看看吧，说不定会有什么发现。”王勇三突然提议。
　　他刚才又看了一遍任务简介，上边一句话让王勇三若有所思。
　　那就是――
　　‘打着各种神圣的名义，将信徒洗脑成自己的傀儡。’
　　将信徒洗脑成傀儡，说明这些人是本来就有信徒的，很可能这个圣主教，就是喇叭教内部的邪恶之人组成的新组织。
　　至于怎么把人洗脑成傀儡，还需要找到圣主教后才能了解。
　　陈天龙犹豫了一下，点头道：“暂时也只能这样了。”
　　两人打了个车，去到喇叭教总部，这个巨大的寺庙有着上千年的历史，其中一些古树需要四五个人手牵手才能合抱起来。
　　陈天龙用钱开到，走到哪里就是三炷香上去。
　　喇叭寺的人虽然不贪财，但是对于供奉的香火，却是十分在意，见陈天龙这么大方，也是对他笑脸相加。
　　陈天龙要的就是对方的好感，好从这些人嘴里问出圣主教的问题。

第一百四十九章 让我来问路【第三更】
　　陈天龙和王勇三两人，边走边问，每一个被问的人都说没听说过圣主教。
　　不过两人却是发现，虽然大家都说不知道圣主教，但其中有几个人在回答时，明显的眼神在闪烁，应该是有所隐瞒的。
　　“日他奶奶个熊，老子不管了，这些人不开口，老子就打到他们开口，我就不信问不出实话。”陈天龙的耐心渐渐被磨没。
　　他双拳一捏，发出一阵咔吧咔吧声，就要准备拉个人过来，使用暴力问询。
　　王勇三赶紧一把拉住他，“陈总，你先别着急，让我先问问试试。”
　　“特么的，老子花钱都问不出个屁来，你问能有什么用？”陈天龙没好气道。
　　王勇三厚颜无耻道：“陈总，您气势犀利，面带戾气，这些和尚可能害怕您，所以不敢和你说实话，你看我长得阳光可亲，说不定他们觉得我亲切，就跟我说实话了呢？”
　　“……”
　　陈天龙上下左右打量了一下王勇三，发现这小子形象确实比自己要和善的多。
　　“行，你先去试试，不过我只给你三次机会，要是问不出个屁来，老子就直接动手拆了他们的庙。”陈天龙说道就能做到。
　　他现在是破穴境六重，在这个世界上，比他强的人不是没有，但也绝不会太多。
　　像西北省这种穷乡僻壤，有没有破穴高手还是问题，他要是发起飙来，不可能有人挡得住他。
　　王勇三不是不相信陈天龙的实力，实在是他的人物要分三个部分，光找到陈然，或者把庙拆了是不行的，还要找到那个极品玄器。
　　虽然，那个极品玄器只有五点积分奖励。
　　但是正因为如此，才说明那个玄器本身的价值一定非常之高，甚至，很可能这个任务最有价值的，就是那个极品玄器。
　　“陈总放心，三人足以。”王勇三打下包票。
　　这次王勇三是自己往寺庙里走的，陈天龙隔着三十多米，跟在他身后。
　　“你好。”王勇三拦住一个喇叭和尚。
　　“施主好，不知施主有何事？”
　　“是这样的，你看我的眼睛。”王勇三指了指自己的眼说道。
　　喇叭和尚下意识看了一眼，然后，他的目光就陷入呆滞状态。
　　催眠，不止可以声音触发，也可以用图形，动作，甚至气味来触发。
　　王勇三之前连续二十一次抽取，除了抽到永久控火超能力，还抽到一个催眠超能力体验，此时提取出来，顿时将喇叭和尚催眠过去。
　　“我问你，知道圣主教吗？”王勇三压低着声音问道。
　　喇叭和尚点了点头：“知道。”
　　“是在你们这里吗？”
　　“是的。”
　　“具体在哪儿？”
　　“在后山罗浮喇叭殿，内殿有通往地下的入口，圣主教就在地下。”
　　这时候陈天龙也悄悄走了上来。
　　以他破穴境的听力和视力，已经远远得知王勇三的问话有了效果，此时一激动，竟是直接要往罗浮喇叭殿冲去。
　　王勇三本来还想问问圣主教具体情况的，见陈天龙已经开始往内走，只得先跟上去。
　　“陈总，等等我。”王勇三跟在后边，追的很吃力。
　　陈天龙动作稍微放慢了一点，但依旧没有停下来。
　　越往里，大殿越多，越大，也越密集。
　　但是到了最里边，也就是后山处，整个后山便只剩下一个大殿。
　　毫无疑问，这便是罗浮喇叭殿。
　　大殿很是宏伟，光是门面，便有五米多高，门前是七十二阶汉白玉台阶，两侧的门柱上雕刻着古怪的神像，每根门柱都是镀着一层金色。
　　大殿门前有人守护，见到陈天龙冲来，立即有四人排成一排拦在门口。
　　“站住，此乃罗浮喇叭殿，非本教核心教众不得入内。”
　　王勇三老远就用望气术看到，这四人，竟全都是冲脉境的武者。
　　只是，冲脉境的菜鸡，连自己也挡不住，更何况陈天龙。
　　“给我滚开。”陈天龙大喝一声，随手隔空拨向前方。
　　四名喇叭和尚当即被扇飞出去，撞在殿门外的石壁上，当场倒地，生死不知。
　　这些喇叭不说实话，陈天龙已经认定他们是不是好鸟，陈然可能还在里边，鬼知道会有什么危险，他此时哪还有时间和这些不说实话的家伙废话？
　　陈天龙闪身进了大殿。
　　王勇三紧跟其后，也冲了进去。
　　大殿内的装饰，比外宾还要富丽堂皇一百倍。
　　一个浑身金色的喇叭像，位于大殿的中心。
　　另有十二名喇叭和尚正席地而坐，闭目诵经。
　　见到陈天龙和王勇三进来，十二个喇叭和尚竟是毫无反应，诵经声依旧。
　　“装神弄鬼。”陈天龙一掌拍出去，目标是十二个喇叭之一。
　　然而，
　　这一次，却是发生了令人惊讶的一幕。
　　陈天龙一掌打出后，正中那名喇叭，但是陈天龙的离体内劲竟是仿佛打空了一般，从那个喇叭的身上穿了过去。
　　喇叭和尚毫发无伤。
　　“这是……幻境玄阵？”
　　陈天龙神色凝重起来。
　　只要带上玄字，例如玄药，玄法，玄器，都代表着这东西有些玄奥。
　　眼前的十二个喇叭和尚，全都是玄阵演化出来的幻觉，其实根本没有这些人。
　　或者，这些人并不在自己看到的位置。
　　“陈总，这是怎么回事？”王勇三第一次听说玄阵，完全摸不着头脑。
　　陈天龙面色凝重道：“现在还不清楚，你小心一点，别着了他们的道。”
　　王勇三刚要说好，一道暗箭突然从侧面袭来。
　　暗箭的目标是陈天龙，看落点，应该是要射瞎他的眼睛。
　　陈天龙冷哼一声，随手朝着暗箭一抓。
　　‘噗。’
　　一声闷响。
　　暗箭竟是从另一侧出现，扎在了他的腰部。
　　原来射向眼睛的那一箭也是幻化出来的。
　　“大爷的。”陈天龙气急败坏。
　　虽然以他的体质，普通暗箭就算扎到身上，也只是破点皮而已，但是他感觉面子上被人踩了一脚。
　　‘嗖嗖。’
　　又是两道暗箭袭来。
　　这次一道是射向陈天龙，一道则是射向了王勇三。
　　刚才已经吃过一次亏，陈天龙运转内劲，就想给他来个全方位攻击，这样不管暗箭是射向那里，都会被击落。
　　就在这时，
　　王勇三突然喊道：“陈总稍安勿躁，暗箭交给我来处理。”

第一百五十章 反常的人【第四更】
　　王勇三喊话的同时，身体已经做出了反应。
　　他双手一左一右，抓向两侧空气中。
　　然后下一秒，本该空无一物的双手中，却是出现了两只筷子长短的暗箭。
　　“咦？你怎么知道暗箭会出现在那里？”陈天龙疑惑问道。
　　玄阵的幻境不是只针对眼睛，而是针对五感。不管是靠声音分辨，还是靠气流感应，都会感应出错误的方位。
　　不然以陈天龙的手段，闭着眼也能找到暗箭所在。
　　王勇三呵呵一笑：“陈总，这是我的秘密，想知道得给好处。”
　　陈天龙冷哼一声：“不告诉就算了，不过既然你能看穿玄阵，那么接下来是你来破这个阵，还是我来摧毁它？”
　　看不破，就打破。
　　以陈天龙的实力，完全有可能做到。
　　不过，王勇三现在还要仰仗陈天龙帮自己做任务，能帮他省点体力，还是要尽量省一点的。
　　“还是我来吧。”
　　王勇三一边说着，一边朝一个方向走去。
　　那边空无一人，但是在望气术下，王勇三却是明确能看到有一团人形雾气盘坐在哪里。
　　并且这团雾气上，显示着冲脉六重的修为。
　　“给我出来。”
　　王勇三猛地超前踢出一脚。
　　对面的人形雾气坐不住了，双手招架在前，挡向王勇三的攻击。
　　可是，王勇三现在连冲脉巅峰都能轻易干挺，何况对方只是冲脉七重。只是一脚，便将对方踢飞了出去。
　　喇叭和尚跌落地上，显出了真是身形。
　　少了他这个环节，玄阵也就被破开了。
　　只见周围环境一变，大殿里的十二个和尚消失无踪，取而代之的是包括被踢飞这人在内的另外四个和尚。
　　“原来是你们在搞鬼。”陈天龙冷笑一声，抬手便抽。
　　三个喇叭和尚连反抗的机会都没有，就已经被抽晕了过去。
　　眼看陈天龙还要灭最后一人，王勇三赶紧拦住。“陈总，这个交给我，让我先问几句话。”
　　“对，先问问然然在哪儿，敢不说实话，老子一把捏死他。”
　　陈天龙浑身杀气。
　　圣主教搞得这么隐蔽，而且不让外人进，如果陈然在里边，肯定是发生了什么不好的事。
　　王勇三催眠最后一个喇叭和尚，然后快速问道：“圣主教的地下入口在哪儿？”
　　“金身后边，第三块石板下有开关。”
　　“圣主教抓的人都关在哪儿？”
　　“不知道。”
　　“启灵水晶是什么东西？放在上面地方？”
　　“不知道，没听说过。”
　　“你怎么什么都不知道？”王勇三有些郁闷。
　　“我是看门弟子，只负责看守入口，没有进入过地下。”
　　看来这圣主教登记制度挺严格，有些事情连自己弟子都保密。
　　王勇三没办法，只能换个方式问：“那我问你，圣主教抓来的外边人，是关在地下吗？”
　　“是的。”这次对方给出肯定的答案。
　　外边的人就关在这边地下，想要找陈然，得先下去再找人问。
　　陈天龙从王勇三的问话中，听到一些之前没听过的东西，但是现在他一心只想找到女儿，并没有询问什么。
　　王勇三爬到金身喇叭像后，找到第三块石板。
　　掀起这块石板，石像身后突然裂开，变成一扇门，门后便是通往地下的通道。
　　“陈总。”王勇三看向陈天龙。
　　通道里边说不定有危险，他是等陈天龙到前面可开路。
　　陈天龙早就等不及了，根本不顾危险，将内劲运转全身，一步便跃入通道。
　　王勇三紧随而入。
　　两人往下冲了大约有二十多米，眼前一阵光亮，随后豁然开朗。
　　“什么人？”
　　“站住。”
　　圣主教到处都有人把守，这更加让人觉得他们做事不干净。
　　陈天龙双手连拍，内劲狂吐而出，每一掌都会拍飞一个圣主信徒。
　　王勇三跟在后边，心中暗喜。
　　有陈天龙带着做任务，真的是歪瑞嗨皮。
　　陈天龙把一群人干挺，最后留了一个给王勇三。
　　他已经看出来，王勇三应该是有什么特殊手段可以问出别人的实话，不过并没有太过打听。
　　“告诉我，你们管人的地方在哪儿？”王勇三声音古怪的问道。
　　被陈天龙抓在手里的喇叭和尚本来在剧烈挣扎，听到这个声音，顿时老实了许多。
　　他声音平静的开口：“在第九区。”
　　“第九区？”
　　王勇三继续问道：“说清楚点，第九区在哪儿？”
　　“从这边往前走，然后左拐，右拐，下一层，到了第三个路口再左拐，……”
　　王勇三听的头都晕了。
　　陈天龙喝道：“别跟他废话，让他指路，我带着他一起走。”
　　王勇三也觉得这样最方便，只是一直保持催眠，会耗费不少的精神力。
　　“给我们指路，去第九区找关押的那些人。”王勇三命令。
　　“是。”
　　喇叭和尚答应一句，便抬起手来，指向前方。
　　有人带路，走的就快多了。
　　一路上，自然有不少喇叭和尚拦路，不过都是被陈天龙一只手搞定。
　　五分钟后。
　　三人来到第九区。
　　这边是牢房去，一条走廊，从头到尾，两侧全都是一间间的牢房。
　　看到陈天龙和王勇三穿着外边的衣服，手里还抓着一个喇叭和尚，牢房里的人像是见到了救星，顿时大声呼救起来。
　　“救救我，放我出去。”
　　“我家里又钱，放我出去，我给你一百万。”
　　“呜呜呜，小哥哥，你快救救我，我当牛做马也报答你。”
　　“我上有八十岁的老母，下有嗷嗷待哺的孩子，好心人一定要救我出去啊。”
　　陈天龙想到自己女儿可能也被人关在这样的牢房里，心头怒火顿时暴涨，一把捏断手里的喇叭脖子，将他的尸体狠狠砸在地上。
　　“我去找然然，你不要乱跑。”
　　陈天龙才不管两边人的哭喊，一心只想找到自己女儿。
　　王勇三和陈天龙不一样，他的任务虽然只要求救陈然，但是如果救了这里的人，应该会超额完成任务。
　　而且，就算不为了奖励，看着牢房里那些哭喊的平民，王勇三也不忍心留下他们。
　　可是，当王勇三走到牢房门口，准备打开牢门的时候，一个发现，却是让他猛然一惊。

第一百五十一章 擒贼先擒王【第一更】
　　王勇三正要用暴力把牢门打开，眼角一处发现，却是让他浑身打了个激灵。
　　面对陌生人，王勇三现在已经习惯用望气术先扫一下，确定对方是否具有危险。
　　本来刚才王勇三已经扫过一眼牢房里的人了，全都是体质在五到七之间的普通人。
　　可是仔细一看才发现不对劲。
　　这些人，体质和普通人一样，但是智力，却都是零点。
　　――为什么会是零点？
　　――就算是弱智，也应该是一两点才对。
　　――难道，这些人是植物人？
　　眼前这些人，一个个或哭或求，跟正常人一般无二，根本不可能是植物人，或者弱智。
　　王勇三犹豫了一下，并没有开启牢门，而是继续往里走。
　　一边走，他一边用望气术观察，连着十几个牢房，里边的人全都是智力为零。
　　一直走到第十三个牢房的时候，王勇三才终于发现一个正常人。
　　每个牢房里有四个人，这间牢房和其他牢房一样，其中三人见到王勇三，都是拼命趴在牢门后呼救，只有这人，缩在角落里，一言不发。
　　王勇三用望气术，可以清楚看到，这人的头上，显示着智力为六。
　　“喂。”
　　王勇三对墙角那人喊了一声。
　　那人身子一抖，微微朝王勇三这边扭了扭头，然后赶紧又缩回去。
　　王勇三皱起眉头，直接发动催眠问道：“喂，你叫什么名字？”
　　墙角之人先是楞了一下，而后表情慢慢评价下来，呆滞道：“我叫林动。”
　　“你为什么会在这里？”
　　“我是来喇叭寺上香，被人强行抓进来的。”
　　“他们这些人是怎么回事？”
　　“他们被洗脑了。”
　　“那你呢？”
　　“我在接受洗脑时被吓昏了，所以洗脑失败。”
　　我擦，胆小还有这种好处？
　　王勇三又问他怎么洗脑，是不是每个人都会被洗脑什么的。
　　林动被催眠，有问必答，不但告诉了王勇三关于圣主教的许多事情，连启灵水晶的所在也说了出来。
　　“他们是用一个水晶来给人洗脑的，只要人盯着水晶看一会儿，就会被抽掉灵魂，陷入昏迷，然后那些人说什么，被洗脑的人醒来后，就会相信那些事真的。”
　　王勇三皱眉道：“可是为什么这些人已经被洗脑，还是被关在这里？”
　　林动回道：“因为他们是无潜力者，所以那些人给他们灌输了食材记忆，让他们以为自己是被圈养的猪，另一些有潜力的洗脑者每天回来抓走几人，不知道是不是真的杀了当食物。”
　　王勇三听的浑身发冷。
　　如果是人吃人，那这圣主教也太恐怖了。
　　不过被洗脑的人是常人无法理解的，或许他们真干的出来也说不定。
　　哗！哗！哗！
　　一阵脚步声传来。
　　王勇三转头一看，走廊入口处不知何时来了一大群人。
　　望气术一看，所有人都是洗髓以上的武者，足足一百多人，剩余的二十多人，则都是冲脉境。
　　只有最当中的一人，是破穴一重境界。
　　“我当真的有破穴境强者光临，原来只是个冲脉小贼，害本圣主带了这么多人过来，真真是罪当该死。”当中一人不屑说道。
　　然后随手一指，下达命令：“去三人，将他绑了，如此年轻的冲脉境，若是调教好了，倒是可以让你做我门下亲传弟子。”
　　三人出列，向王勇三逼近。
　　这三人，是队伍中，除了说话那人的最强者，全是冲脉巅峰。
　　王勇三目光闪烁，心想陈天龙怎么还没回来，莫非里边还有通往其他的地方不成？
　　此时对方这么多人，如果没有那名破穴高手，其他人王勇三可以试着以一己之力灭掉，但是偏偏这个破穴高手，才是最难对付的。
　　――擒贼先擒王，看来只能拼一把了。
　　王勇三打定主意，主动出击。
　　三个冲脉巅峰见他出手，也都是迅速做出反应。
　　纭…
　　一阵拳脚过后，王勇三被打翻在地。
　　然后被三个人绑了双手，扭送到破穴高手身前。
　　“好好好，年纪轻轻就达到冲脉五重也就算了，竟然还能以一人之力硬抗三名冲脉巅峰十个回合。”
　　破穴高手越看王勇三越喜欢。
　　此时对方的防备之心已经降到了最低点，王勇三知道机不可失，立即用古怪的腔调说道：“嘿，你看我的眼睛。”
　　眼睛？
　　破穴高手毫无防备，下意识看了过去。
　　然后，便是捂着头痛呼起来：“混蛋，你做了什么？我的头好痛。”
　　王勇三第一次碰到无法催眠对方的情况，用望气术一看，才发现这个破穴高手的智力竟达到二十七点，比自己高出整整十六点。
　　要知道，催眠超能力的释放，是根据被催眠者的智力强度增加消耗的。
　　对方智力越高，催眠效果越差，精神力的消耗也越多。
　　此时催眠比自己高出十六点智力的对方，王勇三的精神力不但飞速下降，而且竟无法将其完全催眠。
　　“给我闭眼。”破穴高手探出两指，就要插瞎王勇三的眼睛。
　　王勇三吓了一跳。
　　情急之中，也顾不得对方还没被完全催眠，眼中白金色火焰迅速凝聚而成。
　　‘啵。’
　　一个小小的白金色火苗出现在破穴高手插出来的两指之上，高达1400度的高温，瞬间便是将这两根手指烧成了灰烬。
　　“啊啊啊……混蛋，这是怎么回事？”
　　“杀了他，给我杀了他。”
　　破穴高手浑身狼狈，此时他已经顾不得再收服王勇三，一心只想杀了他解恨。
　　他的弟子信徒到现在还不知道发生了什么，只看到自己的圣主突然发疯一样捂着头怪叫，然后一伸手，却被凭空出现的白金色火焰烧掉了手指头。
　　不过，无知并不会妨碍他们听从圣主的命令。
　　刚才押送王勇三的三名冲脉高手在听到圣主命令后，毫不犹豫的对着王勇三发动致命攻击。
　　但是，刚才王勇三是为了接近圣主，好施展催眠，所以才让着他们的。
　　现在已经不需要再留手，王勇三猛一运气，睁开三人挟持，回身便是三团火焰降临在他们头上。
　　啵！啵！啵！
　　连破穴高手都无法抗拒的白金火焰，只是瞬间，便将这三人的脑袋烧成了灰烬。

第一百五十二章 精神力之战【第二更】
　　控火超能力发动之后，哪怕只是红色的火苗，只要王勇三精神力不耗尽，也不是一般人可以扑灭的。
　　除非，有卡迪利亚的冰霜守护这种，专门克制火焰的玄器。
　　可惜，这世界上的玄器并没有那么多，更不是每个玄器都能克制王勇三的火焰。
　　所以那怕只是点燃了破穴高手的双指，只要火焰不灭，持续下去，也足以将他一点点烧死。
　　“上，都给我上，杀了他。”
　　圣主忍受着火焰灼体止痛，此时正用进全身内劲来抵抗白金色火焰的蔓延，无法空出手来杀王勇三。
　　而王勇三，要对付这么多小喽，也是没法再几种精神去释放更多的白金火焰杀破穴高手。
　　纭…
　　王勇三如同虎入羊群，拥有多种能力的他，在面对破穴之下武者的时候，完全就是一面倒的屠杀。
　　可以说，他能一次干翻多少人，完全取决于他的内劲雄厚程度。
　　眼看自己的小弟已经快要全被干翻，而自己身上的火焰虽然被压制着蔓延速度变慢，但依旧无法熄灭，圣主也是拼了。
　　他用另一只完好的手，从怀中取出一个散发着紫色光芒的水晶。
　　然后注入内劲。
　　顿时间，紫色水晶光芒更盛。w ww.txt8 0.co m
　　“给我失魂！”
　　随着圣主一声大喝，紫色光芒竟是化为一道光束，照进了王勇三的脑海。
　　王勇三只觉得整个人突然变得有些犯困，好想闭上眼睛睡一觉。
　　“不行，睡着就完蛋了。”
　　王勇三使劲咬了一口舌尖，精神猛地一震。
　　不过这种做法治标不治本，王勇三只清醒了不到一秒钟，便又开始浑浑噩噩起来。
　　这启灵水晶，竟是也有着催眠人的功效。
　　“哈哈哈，这火焰果然和人的灵魂有关，这下我看你还死不死。”圣主咬牙切齿的说道。
　　他的一条右臂已经完全化成了灰烬。
　　此时，因为王勇三的精神无法集中，那团白金色火焰也缩小成了一个小火苗，跟打火机的火苗差不多。
　　只要再加把力，将王勇三彻底催眠，这火焰也就自己熄灭了。
　　双方进入拉锯战。
　　王勇三强忍着不肯睡着，而圣主则是加大力度催动启灵水晶。
　　圣主的头疼的更厉害了，这是在人清醒状态下，强行使用失魂的后遗症，不过只要把王勇三搞定，其它都可以慢慢恢复。
　　眼看他已经占据上风，突然听到王勇三小声嘀咕了一句。
　　“购买五点智力。”
　　圣主莫名其妙，还以为对方是被自己打击成了傻子。
　　可是下一刻，他就意识到大事不妙。
　　在启灵水晶的紫色光芒照耀下，王勇三竟是变得越来越清醒，相反的，圣主身上的白金火苗却是再次旺盛起来。
　　“这下你没招了吧，那就给我去死吧。”王勇三咬着牙低吼道。
　　这一次，他拼尽了全力。
　　白金色的火焰猛地高涨起来，直接化为一个篮球大小的火团，顷刻之间，便是将圣主的胸膛烧掉了一半。
　　“不可能，这到底是为什么？”
　　“你只是冲脉境而已，为什么可以用玄术？”
　　“为什么你可以抵抗极品玄器的效果。”
　　“为什么，啊啊啊啊……”
　　白金色火焰突然变大，圣主连发出锤死一击的机会都没有，就被烧掉了大半身子，只剩下一张嘴还在不甘的痛呼。
　　王勇三喘着粗气，看着白金色火焰慢慢将对方最后一点存在也烧成灰烬，这才彻底放松下来。
　　敌人死的死，伤的伤，已经没有能站着得了。
　　王勇三休息了好一阵，这才走上前，捡起掉落在地上的启灵水晶。
　　“嗯？我的精神力竟在快速恢复。”
　　启灵水晶一入手，王勇三就感觉到一股清凉的气息涌入自己脑海。
　　启灵启灵，听这名字，就知道这东西的本身用途应该会开启灵智的宝物，圣主的智力之所以那么高，估计也是和这东西有关。
　　至于失魂，这应该是它额外的公用。
　　“如果这东西真的能提升我的智力上限，那岂不是等于无数个作死积分？”
　　王勇三高兴起来。
　　他现在有了控火超能力，每次释放，都要消耗不少精神力，早就想要购买点智力了。
　　只是，智力对人的实力提升不够明显，所以王勇三一直都不舍得花积分购买。
　　这下有了启灵水晶，以后便不用发愁智力了。
　　“我现在的智力是16点，就算只能增加到27点，保底也能节省四五百的作死积分，这次真的赚大了。”
　　圣主就是27点智力，王勇三觉得这可能不是启灵水晶的提升上限。
　　如果还能提升，一点智力就是价值近百积分，自己可以凭启灵水晶免费获得，这感觉简直不要太爽。
　　怪不得获得启灵水晶，任务只奖励五点作死积分，哪怕一分不给，也是超赚的。
　　轰轰轰轰轰轰……
　　一连串的爆炸声突然响起。
　　周围一阵地动山摇，一块块大石从走廊的顶部砸落下来。
　　“不好，莫非这里也有自爆装置，圣主一死，这里就要自爆？”
　　王勇三脸色变的惨白，
　　如果真的被埋在地下，就算是陈天龙也逃不出去吧。
　　正想着陈天龙，走廊尽头一个身影突然冲了出来。
　　“陈总！”
　　王勇三眼前一亮，大声喊道：“陈总快来救我，这里要塌陷了。”
　　陈天龙一言不发的往外跑，跑进了王勇三才看到，他的背上还背着一个人。
　　“咦？窝囊废，没想到你也敢来这里。”陈然趴在陈天龙背上，有些意外的说道。
　　然后突然伸出手拉住陈天龙的耳朵，大喝：“停停停停，救他们一起出去。”
　　陈天龙一脸苦涩：“我的乖女儿，你放的炸药太多了，这边都快塌了，还是别找麻烦了，赶紧逃吧。”
　　陈然扯着陈天龙的耳朵喊道：“多什么多？我本来想给它一下彻底炸塌的，为了救人才少放了一点，你要是动作再慢点，到时候咱们真的被埋在这，可都怪你哈。”
　　王勇三这才知道，原来刚才的爆炸是陈然弄出来的。
　　刚才王勇三还想，陈天龙找陈然，为什么这么就还没找到，合着人家早就找到人了，只是心情不爽，搞破坏去了。
　　这还真是符合陈大小姐的作风呢。

第一百五十三章 有恩报恩【第三更】
　　周围隆隆声依旧，不时有数吨重的岩石从顶上砸下来，这个地方真的快要塌了。
　　王勇三抽空看了下任务，发现摧毁圣主教总部，以及占有启灵水晶的任务都已经完成，只剩下救陈然离开这里。
　　陈大小姐不想走，陈天龙想要强行带她离开。
　　可是陈然在他背上，又抠鼻孔又咧他嘴，搞得陈天龙痛苦不堪，最后只能妥协。
　　“好好好，爹爹留下救人，你让小王先带你出去好不好？”
　　“也行，不过你要是偷奸耍滑，少救人的话，我可不放过你。”陈然掐着腰说道。
　　王勇三还第一次发现，这个大小姐还有善良的一面。
　　“小子，帮我带女儿先出去，她好你就好，要是她少跟汗毛，老子锤死你。”
　　陈天龙把陈然放到王勇三身边，嘱咐了一句，便是迅速去开牢门。
　　陈然看着地上倒着的圣主教信徒，问道：“这些人都是你打败的？”
　　王勇三点点头，反问道：“这边这么危险，咱得走快点，要不我背你怎么样？”
　　陈然嫌弃道：“我可是陈然大小姐，你一个窝囊废，凭什么想要背我？”
　　王勇三无语道：“陈大小姐，不是我想背你，是你爹让我保护你，万一你被石头砸到，你爹会要我命的。”
　　陈然不屑道：“你当本大小姐是吃白饭的？我这次放的炸药量，是根据爆炸力度和岩石结构，经过精确计算的出来的数量，正好可以将这里摧毁，但不至于完全塌陷，所以呢，你完全不用担心我们会被……”
　　陈然正说的开心，猛然感觉自己腰上一紧，然后刷的一下就离开了原地。
　　几乎同时，一块足有五米长的岩石从顶上砸落下来，正好砸在她和王勇三刚才站立的地方。
　　“陈大小姐，你刚才说，我们完全不用担心什么？”王勇三带着玩味的神情问道。
　　陈然吐了吐舌头，耍赖道：“我说什么啦？我什么都没说好吧。”
　　说完才发现自己被王勇三抱在怀里，顿时俏脸一红，发威道：“混蛋，你个窝囊废，尽然敢抱本大小姐，还不给我松手。”
　　王勇三听话的松手。
　　只听‘啪叽’一声，陈然整个身子摔在了地上。
　　“你，你个混蛋窝囊废，竟然敢摔我。”陈然揉着摔疼的屁股，痛的呲牙咧嘴。
　　王勇三摊摊手，一脸无辜道：“是你让我我松手的。”
　　陈然吃了哑巴亏，无话可说。
　　不过以大小姐的脾气，就算是她的错，也要怪到别人身上。
　　总之，这个仇陈大小姐记下了。
　　陈然说的不错，她确实是精确计算过爆炸效果，虽然有些误差，但是走廊部分在掉落了一些大石之后，便是停止了坍塌。
　　陈天龙把所有牢门全都打开，数以百计的平民疯了一般，人挤着人往外逃。
　　王勇三至今无法完全理解智力到底是什么，为什么这些人明明有自主意识，却显示智力为零呢？
　　莫非，智力代表的是其它未知的东西？
　　“喂，小子，还愣着干什么？走了。”
　　陈天龙背起陈然，向出口进发。
　　王勇三跟在后边出了地面，脑海中顿时响起作死系统的提示音。
　　“叮咚，任务超额完成，奖励一百二十五点作死积分。”
　　之前王勇三为了买智力对抗圣主，作死积分已经全都花光，现在有这一百二十五点积分，也算有了一点底气。
　　三人一起出了喇叭寺。
　　直到坐上飞机，陈天龙才关心问道：“然然，你怎么跑这地方来了？这里也没什么刺激的玩意儿啊。”
　　陈然嘿嘿笑道：“我是听一个极限运动的朋友说的，他被抓进去后，凭借求生本事逃了出来，在群里好一顿吹牛，这次我把他们老窝都炸了，还把人都救了出来，看他还有什么脸威风。”
　　我去，这大小姐原来是为了装逼啊。
　　陈天龙脸上陪着笑，心里却在想，以后得派人加入这个群里，好好观察女儿的心里动向。
　　接下来的一路，陈天龙一直在问陈然身体状况。
　　有没有饿着？
　　有没有吃苦？
　　搞得陈然不厌其烦。
　　王勇三本来以为还要跟陈天龙解释好多，没想到有陈然帮着挡枪，陈天龙一路上都没理过他。
　　飞机在临江机场降落。
　　一落地，王勇三就被眼前的一幕惊呆了。
　　此时已经是晚上八点，天色漆黑。
　　从飞机门下，到机场出口，整整齐齐的排满了两排人，每人手中拿着一根蜡烛，恭敬的站在红地毯两侧。
　　在陈然第一只叫踩在红地毯上的时候，两旁整齐的传出一片呼喊：
　　“欢迎大小姐回家。”
　　陈然得意洋洋，最上却是对陈天龙训斥道：“老头子，以后不要在搞这种阵仗了，大晚上的这么多人在这等我，指不定心里骂我什么呢。”
　　陈天龙一瞪眼，对着两排手下喝问道：“告诉大小姐，你们心里有意见吗？”
　　“没――有――。”
　　又是一声整齐的呼喝。
　　王勇三跟在两人后边，心想你们爷俩凶名昭著，人家就是有意见，也不敢当面提啊。
　　三人出了机场。
　　陈天龙的车早就等在外边了。
　　王勇三本来打算悄悄离开的，却被陈天龙喊了下来。
　　“喂，王小子你先等下。”
　　王勇三赶紧站住，恭敬道：“陈总，您还有事儿？”
　　陈天龙微微一笑，罕见的和蔼道：“这次如果没有你，我还不一定能找回然然，我陈天龙恩怨分明，这次你帮了我，可以对我提一个要求，只要不关系到我的家人，我都可以答应你。”
　　“呃……陈总，我看不用了吧。”
　　这次与其实说是王勇三帮了陈天龙，不如说是两人互相帮助。
　　此次一行，王勇三不但完成了任务，获得一百二十五点作死积分，更是偷带回来一个极品玄器。
　　在加上去之前，陈天龙给他的玄药和冰霜守护项链，王勇三这趟可以说是赚的盆满钵满。
　　他实在是不好意思再问陈天龙要好处。
　　不过陈天龙是谁？
　　那是陈然她老爹啊。
　　见王勇三这么客气，陈天龙反而冷下脸来。

第一百五十四章 一个小请求【第四更】
　　陈天龙脸一黑，瞪着眼道：“小子，别给你脸不要脸，我陈天龙从来不欠别人人情，有恩向来当天报，你要是不提要求，今天就别想走了。”
　　王勇三无语。
　　这话他在陈然嘴里听到过，原来大小姐是遗传她爹的脾气。
　　王勇三不是死板的人，既然对方一定要让自己要好处，王勇三也不会跟他客气第二遍。
　　“好吧，既然陈总这么吼道，那我就提个小小的请求好了。”
　　“别小小的请求，有本事你提个大点的请求。”
　　“那我就提个大点的？”
　　“越大越好。”陈天龙慷慨说道。
　　天龙集团能有今天，和陈天龙的这种慷慨不无关系。
　　所以哪怕陈家父女脾气爆臭，依旧很很多人愿意死心塌地的跟着他们。
　　王勇三干咳一声，舔着脸说道：“既然这样，我想请陈总收购星旗银行，当然，只要收购咱们鲁山省这一部分就成。”
　　“嘎~~”
　　王勇三这话一说出口，陈天龙便像是被人掐住了嗓子。
　　星旗银行，那可是世界第一大银行，前身是米联储。
　　后来脱离米国，自成一大势力，直接导致米国从唯一超级大国，跌落成了和华夏东西对立的两大国家之一。
　　由此可见，星旗银行的实力有多大。
　　别的不说，单伦财富的话，星旗银行的总财富和能占到全球的四分之一，甚至大过华夏和米国的国家资产。
　　这样一个势力，就算做赔钱买卖，也不可能卖自己产业的。
　　“陈总，这个请求不伤害您家人的利益吧？”王勇三贱兮兮的问道。
　　“呃……”陈天龙抹了把汗。
　　“那是不是这个请求稍微大了点？”
　　陈天龙这个郁闷，心想你这不是大了点，你这是纯属找茬。
　　不过刚才大话是自己吹出去的，要是承认这个请求大了点，他陈天龙的面子还往哪儿搁？
　　“小王啊，我能不能问一下，你为什么要提这种请求呢？”陈天龙笑眯眯问道，但是谁都能看出来他已经在咬牙切齿。
　　“陈总，你知道的，我现在啊和星旗银行有矛盾，有他们在鲁山虎视眈眈，我以后哪还有宁日啊？”
　　“您的天龙集团这么有钱，收购几个银行分行还不是小意思，只要把他们赶出鲁山，我和家人也能安全许多不是？”
　　王勇三好像没看到陈天龙的郁闷，老老实实的说道。
　　“哦，原来是这样。”
　　陈天龙眼珠子转了几圈，这才笑道：
　　“小王啊，其实就算我收购了星旗银行鲁山分行，他们如果派人来找你麻烦，还是有办法找到你。你看这样好不好，我不收购他们，直接派人保护你和你的家人，你看怎么样？”
　　王勇三的本意，就是想要陈天龙来保护自己和家人的。
　　有骷髅眼在，哪怕他已经受了重伤，依旧可以轻易杀死自己。
　　而且最让王勇三担心的，是他身边的朋友和家人，如果他们因为星旗银行的报复而受到伤害，王勇三会寝食难安的。
　　刚才是陈天龙吹大话，再加上之前一直对王勇三呼来喝去，所以王勇三故意要让他出个糗。
　　现在仇也报了，想要的帮助也让对方主动说出口，王勇三自然是要见好就收。
　　“行吧，毕竟是要陈总帮忙，您怎么说就怎么是吧。”
　　陈天龙松了口气，又道：“不过你也知道，星旗银行实力很大，你又不是我女婿，我不可能一直保护你，咱们是不是定个保护期限？”
　　王勇三心里清楚，陈天龙要想保住自己，肯定暗地里要付出很多。
　　他思考了一下，伸出一根手指：“一个月，你先保我一个月，一个月后我生死有命，怎么样？”
　　一个月的时间不长，
　　陈天龙本来以为这小子又要狮子大开口的，听到只有一个月，反而有点开心。
　　当即答应道：“行，一个月就一个月，只要你和你身边的朋友不离开鲁山省，我保证你们这一个月安全无忧。”
　　“君子一言。”
　　“驷马难追。”
　　“那我就先告辞了。”
　　王勇三告别陈天龙，自己打了车回龙台。
　　经历了这么多事，其实也只过去一天而已。
　　王勇三拿出手机，上边有几个未接电话，还有短信，都是罗语莎的。
　　林诗诗在王勇三被暗警带走后，心里越想越担心，有心联系花胜男，又不知道她的电话，想给王勇三打电话问情况，又觉得拉不下面子。
　　所以，她便把事情告诉了罗语莎，让她来给王勇三联系。
　　可是罗语莎联系了好几次，都没联系到人，这下两个女生都紧张起来。
　　王勇三之前实在是太紧张，以至于除了在飞机上，根本没一刻有机会打电话，所以直到现在，才拨通罗语莎的电话号码。
　　“喂，勇三，你怎么样了？他们伤害你没有？”
　　电话刚响了一声，便被接通，然后对面就传来罗语莎焦急的声音。
　　“没事的莎莎，他们就是去找我了解个情况，已经搞明白了，不该我的事。”
　　王勇三报喜不报忧，怕罗语莎会担心，没有跟她说太多。
　　听到自己男朋友没事，罗语莎这才放心。
　　“你现在哪儿呢？”罗语莎问。
　　王勇三回道：“我在往回走的路上，刚出临江地界，等回去得十点多，你先休息吧，有事儿明天见面再说。”
　　“不用等明天，我等你。”
　　“啊？我回去都十点了，宿舍早就熄灯了吧，莫非你……”王勇三想到了什么，剩下的话没敢说出来。
　　罗语莎冷笑一声：“没错，我现在就在你的出租屋呢。”
　　罗语莎给花胜男送过几次饭，早就知道王勇三住哪儿了。
　　可是……
　　“莎莎，现在就你一个人在那么？”王勇三小心问道。
　　现在才八点半，如果林诗诗今天有晚课，或者在图书馆看书的话，这个时间有可能还没回去。
　　如果罗语莎还没看到林诗诗，王勇三可以给林诗诗打电话，让她晚点回去，或者在外边宾馆开个房间。
　　然而……
　　纸里包不住火，有些事终究还是要被人知道的。

第一百五十五章 小心渔翁【第一更】
　　“怎么？你希望我和谁一起在这等你？”罗语莎语气里带着醋意问道。
　　她一直都很相信王勇三，从没怀疑过自己的男朋友会出轨。
　　可是，现在眼前明摆着一个事实，却是让她开始怀疑自己的判断。
　　自己男友和另一个女人在一起住了快一个月了，而且对方还是校花，又是对自己男朋友有意思，他真的能忍住？
　　“莎莎，你别胡思乱想，总之我马上就回去了，你要是累的话就先躺会儿，我先挂了哈。”
　　王勇三挂了电话，立即给林诗诗拨号。
　　出租房里。
　　林诗诗坐在罗语莎对面，掏出正在响铃的手机，有些无奈的看向罗语莎。
　　“接啊，看我干什么？都住一起了，还有什么怕我知道的？”
　　林诗诗挂掉电话，一脸认真道：“罗同学，我知道你心里讨厌我，其实我也做过挣扎，不想破坏你和勇三之间的感情，可是，感情的事情，真的不是我能自己控制的。”
　　“所以呢？”罗语莎逼问道。
　　林诗诗低着头道：“对不起，希望你能原谅我。”
　　罗语莎冷笑一声，莫名其妙道：“原谅你？你是想说让我离开她，成全你？还是想让我接受你，让你当我们的小三？”
　　林诗诗连连摆手：“不不不，我不是这个意思，我只是觉得，感情的事情不能强求，最终勇三选择谁都是有可能的，你这样对我抱有敌意，可能会让他比较困扰。”
　　“切。”
　　罗语莎不屑道：“你是觉得我管他太严，妨碍了你勾引他对吧？可是我管的再严，你们不还是住到一起了？”
　　“没有，我们是一人一间，分房睡的。”林诗诗仔细解释。
　　然而罗语莎却一下站起来，指着她骂道：“你还想两人睡一起？林诗诗，你也太不要脸了吧？”
　　不能怪罗语莎脾气火爆，实在是这件事她比较吃亏。
　　林诗诗毕竟是个第三者，不管结果如何，大不了就当没追求过，可是罗语莎一旦失败，结果就是失去男友。
　　林诗诗被骂的脸红，不过她也知道再解释下去只会让罗语莎更生气。
　　于是她一咬牙，说出一件未经证实的事情。
　　“罗同学，我不是这个意思，我只是想说，你这样只顾着防我，小心被其她人渔翁得利啊。”
　　“其她人？”
　　罗语莎楞了一下，仔细一想后，这才问道：“你指的是谁？”
　　林诗诗脸红道：“其实，前天晚上我回来的时候，看见花警官在浴室洗澡，勇三可能没想到我那天提前回来，所以没关卧室门，我见他只穿了条内裤，脸还有些红，好像……刚做过那种事。”
　　罗语莎不信道：“胡说，花警官帮我们大了快十岁，勇三和她怎么可能？”
　　“我也觉得不可能，但是当时的情况，唉，也许是我多想了吧。”林诗诗故意装作一副勉强接受的样子。
　　其实，
　　王勇三被抓走之后，林诗诗恰好在无意中看到他前一天脱下来的破碎的脏衣服。
　　回想起前一天晚上看到的那一幕，林诗诗这才意识到，王勇三可能又跟人打架了，所以当时他应该只是在换衣服而已，并不是和花警官刚干完那种事情。
　　她本就放不下王勇三，想明白是自己错怪他后，更是有些自责。
　　她今天一直在担心王勇三，甚至连下午课都没上，就是为了待在家里等他。
　　而罗语莎，因为联系不上王勇三，也是从中午放学后，就来出租屋这边找他。
　　所以，两个女人从中午就见面了，并且已经在这个房间里‘同居’了一个下午。
　　这边罗语莎陷入沉思。
　　另一边，
　　临江陈府，陈天龙则是在蛊惑陈然。
　　“乖女儿，你是不知道，小王不但是武者，还是一个十分少见的术士，会用火焰玄术的。”
　　“玄术是什么？”陈然瞪着大眼问道。
　　陈天龙嘿嘿一笑，用手比划道：“玄术这东西嘛，就是指玄奥的法术，今天救你之前，小王被暗警抓走，结果又恰好碰到星旗银行的人去找他麻烦，你猜结果怎么着？”
　　“怎么了？结果怎么了？你倒是快说啊。”
　　陈然对除了冒险之外的事儿大多不感兴趣，但是听到玄术，却是打起了十二分的精神。
　　陈天龙故意停了一阵，等陈然记得要动手的时候，这才哈哈笑着说道：“结果啊，小王眼睛一瞪，一团白金色的火焰就‘噗’的一下凭空出现在星旗银行人的身上。”
　　“那火焰温度高啊，对方是和你爹一个档次的高手，用尽全身内劲，都无法彻底阻挡。”
　　“最后还是用了一件恰好能克制她的商品玄器，才算把那团小火苗给灭掉。”
　　陈然的眼里有小星星在闪烁。
　　这么神奇的东西，如果自己也能学会，那该多牛逼啊。
　　到时候在朋友面前一用，超拉风的。
　　“爹爹，玄术该怎么学啊？”陈然扑到陈天龙身上撒娇。
　　这对于陈天龙来说，可是人生最享受的待遇，顿时美得他嘴都合不拢了。
　　“哈哈，这东西爹爹也不会，而且玄术太过贵重，小王虽然会，但是估计他不会轻易教给别人，所以啊，你还是别想了。”
　　嘴上说着别想，其实陈天龙就是想要陈然多想这些事。
　　他这个女儿，胆子比天大，每天睁开眼就是想搞事.
　　如果只是搞别人也就算了，关键有时候搞得她自己也很危险。
　　陈天龙这次把王勇三卖给她，就是想让她找个新奇的玩意儿，就算缠在王勇三身边，也好过整天去外边乱闯乱闹的危险。
　　反正要派人保护王勇三和他家人，正好有理由连女儿一起保护。
　　果然，陈然听到王勇三会教，眼珠子一转，心里便已经琢磨开了。
　　与此同时，
　　王勇三刚刚从出租车上下来。
　　他三步并作两步，跑着冲上楼去，站在门口平息了好一阵心情，这才用略微颤抖的手开门。
　　‘咔嚓’，
　　门开。
　　王勇三一眼就看到玄关处两双并排摆放的女鞋，心里顿时叫了声‘完了’。

第一百五十六章 我俩睡一间【第二更】
　　林诗诗在家，罗语莎也没睡。
　　客厅里还亮着灯，这是摆明了要升堂问罪呐。
　　看来今晚上这觉是睡不好了。
　　王勇三换了妥协，蹑手蹑脚的走进屋去。
　　然而迎接他的，却是两个美女如同花开一般的微。
　　“你回来啦。”
　　“我们都等你半天了，快过来先吃饭吧。”
　　罗语莎和林诗诗一左一右，一人拉着王勇三一条胳膊，笑眯眯把他迎进餐厅。
　　“这……”
　　王勇三懵了。
　　莫非这就是传说中的先礼后兵？
　　这一刻甜蜜微笑，下一刻就要白刀子进红刀子出？
　　王勇三在餐椅上坐好，苦着脸问道：“莎莎，林同学，你们俩没事吧？”
　　“我们能有什么事，倒是你，出去一整天，打电话也不接，我都快担心死了。”罗语莎皱着小鼻子说道。
　　林诗诗也是抿着嘴唇，委屈道：“莎莎姐因为担心你，从中午到现在，都还没吃饭呢。”
　　莎莎姐？
　　这称呼信息量很大呀。
　　王勇三更加摸不着头脑了。
　　眼前这两个女人的反应是在有驳常理，按照正常剧本，现在她们不应该互相敌视，甚至打起来吗？
　　“勇三，你还愣着干什么？快尝尝我做的油焖大虾，你最喜欢吃的。”
　　罗语莎夹了一直大虾，递到王勇三碗里。
　　林诗诗也不甘示弱，夹了一块香菇肉片递过去：“这香菇是我们老家那边种得，天然无污染，也不知道你喜不喜欢。”
　　罗语莎瞥了一眼，又夹了一块红烧五花肉。
　　“勇三，这是我做的五花肉，你累了一天，吃这个容易恢复体力。”
　　“这是我做的西蓝花，营养丰富，最适合你哦。”林诗诗不紧不慢，也是又夹了一筷子过去。
　　“这是我做的葱爆羊肉，你吃点。”
　　“这是我做的韭菜鸡蛋，大补吆。”
　　“啊啊啊，这是我做的啤酒鸡块，肉质鲜嫩，快吃。”
　　“呵呵，这是我做的皮蛋瘦肉粥，美味暖心，你尝口试试。”
　　“这是我做的……”
　　“这个是我做的……”
　　虽然之前已经有了约定，但是正室和小三之间的战争，总是不可避免的。
　　两个女生你一下我一下，把一个餐桌搞成了争风吃醋的战场。
　　王勇三看看这个，看看那个。
　　此时他碗里的菜已经叠了老高，一般人根本无法下筷子。
　　不过好在王勇三有饭桶天赋，虽然罗语莎和林诗诗越夹菜越多，最后还是被他全都吃光光。
　　饭后，
　　林诗诗体贴的要王勇三把衣服换下来，要帮他洗衣服。
　　罗语莎则是给他兑好洗澡水，让他去泡个澡放松下。
　　王勇三就像是做梦一般，被两个女生伺候的差点忘了自己姓什么。
　　洗干净，换上睡衣，新的问题又来了。
　　王勇三看着罗语莎，抓着脑袋问道：“莎莎，这么晚了，学校宿舍都关门了，你睡哪儿啊？”
　　罗语莎脸一红，有些害臊。
　　不过看到旁边的林诗诗，顿时心里升起一股狠劲儿，咬牙说道：“是啊，现在已经回不去了，要不我在这边凑合一晚吧。”
　　林诗诗赶紧接口道：“是啊，我那边床大，睡两个人也没关系的，莎莎姐就留下跟我一起睡吧。”
　　“不好意思，我从小一个人谁，不习惯跟别人睡一张床。”罗语莎狠狠瞪了她一眼。
　　林诗诗则是微微一笑，为难道：“这样啊，可是我们这边只有两张床，如果你自己睡得话，那岂不是……”
　　“哦哦，我知道了，我睡沙发上，莎莎你去我那边睡吧。”
　　王勇三赶紧接上话茬。
　　罗语莎今天也是拼了。
　　刚才和林诗诗的对话，让她意识到感情问题，一味地阻挡，不如细心的引导。
　　与其不停防着其她女人勾引自己男朋友，不如自己把男朋友勾的死死的。
　　想通这点，她深吸一口气，这才说道：
　　“睡沙发太难受了，要不我和勇三睡一间吧。”
　　林诗诗不干了，叫道：“你刚才还说跟别人睡不习惯。”
　　罗语莎呵呵一笑：“勇三又不是别人，对吧勇三？”
　　王勇三彻底懵了。
　　跟罗语莎睡一张床？这可是他多少年来梦寐以求的事。
　　今天到底是发生了什么？
　　莫非罗语莎被人催眠了不成？
　　“对对，不是别人。”王勇三赶紧答应，生怕罗语莎反悔。
　　林诗诗气的不行，但她本来就是第三者，就算有意见，也没理由反对。
　　罗语莎拉着王勇三一起回卧室去了，关门之前，特意给了林诗诗一个得意的眼神。
　　‘咔嚓’。
　　门锁上了。
　　王勇三紧张道：“莎莎，我们睡觉吧。”
　　罗语莎同样羞红着脸，轻轻嗯了一声，走到床边。
　　“我睡里边，你睡外边，先说好了，你可不准乱动。”罗语莎红着脸警告。
　　这种情况下，女生选择睡里边，其实已经是一种无形的暗示。
　　可惜王勇三不懂。
　　两人并排躺在床上，都是默不作声。
　　过了大半个小时，还是罗语莎先忍不住。
　　“勇三？”
　　“干嘛？”
　　“你没睡着啊。”
　　“呃……我睡不着。”
　　“我也睡不着。”
　　“……”
　　又是一段长时间的沉默。
　　王勇三突然转过身来，一只手搭在罗语莎腰上，哑着嗓子问道：“莎，莎莎，我可以抱着你睡吗？”
　　罗语莎心里同样紧张。
　　她知道自己在玩火，但是这种感觉真的超刺激。
　　刺激的，让她不想停下来。
　　“嗯。”
　　罗语莎用鼻音发出一个模糊的回答。
　　不过出于女生的矜持，罗语莎又补充了一句：“不过只能抱着，不准做别的。”
　　“好。”
　　王勇三答应一声。
　　然后，他真的没有再做其它的事。
　　罗语莎等啊等，等啊等，突然耳边传来一阵打鼾声。
　　我勒个去。
　　罗语莎心中这个郁闷啊。
　　人家好不容易做好准备，就算不做那种事，你就不能多跟人家亲热亲热吗？
　　哪怕亲个嘴也好啊。
　　到底是什么样的男人，才会只抱一下就满足的？
　　罗语莎欲哭无泪，真不知道是该开心自己男朋友不像其他男生难么好色，还是该生气他的不解风情。

第一百五十七章 不好晋级【第三章】
　　这一晚，王勇三睡得特别香甜。
　　他做了个美梦，梦里罗语莎和林诗诗两人一起成为自己的女朋友，然后三人一起做馒头。
　　原来没蒸好的馒头这么软。
　　王勇三从小到大，都是衣来伸手饭来张口，这还是第一次自己做食物，感觉还挺不错的。
　　正做着美梦，天空中突然传来一阵‘咚咚咚’的声音。
　　“勇三，莎莎姐，我做了早饭，起来吃饭吧。”
　　原来刚才的咚咚声，是林诗诗在外面敲门。
　　梦境被打破，王勇三这才慢慢醒了过来。
　　他揉了揉眼睛，睁开眼后，第一眼看到的，就是怀里抱着的罗语莎。
　　此时的罗语莎正背对着自己，被自己搂在怀里，好像还没睡醒。
　　王勇三顺手推了推她，唤道：“莎莎，莎莎，该起床了。”
　　罗语莎的脸色通红，连耳朵都变了颜色。
　　王勇三一惊，还以为她昨晚感冒了，赶紧坐起来，把手放在她额头上。
　　一摸，果然有点热。
　　“莎莎，快醒醒，你是不是发烧了？我带你去医院。”
　　王勇三有点着急，要是这时候有激活能力就好了，可以当场帮罗语莎治病。
　　现在只能带她去医院了。
　　这次他晃得比较用力，罗语莎想装睡也装不住了，只好慢吞吞的睁开眼。
　　“勇三，别晃了。”
　　“莎莎，你病了，快起来穿衣服，我带你去医院。”
　　罗语莎心道：这个傻瓜，干嘛这么紧张，难道他刚才真的是睡着的？
　　罗语莎都快羞死了。
　　“我没事，早上起来就这样的，过会儿就好了。”
　　“你这是老毛病？”王勇三追问道。
　　罗语莎不知道该怎么解释，只能点头，先糊弄过去再说。
　　王勇三这才松了口气。
　　起床，
　　洗漱。
　　林诗诗准备的早餐挺丰富。
　　经过昨晚一晚，林诗诗彻底想明白了，跟罗语莎对着干，对她不会有什么好处。
　　人家毕竟是正室，自己现在连足都没插进去，一味的争强好胜并不能让自己笑到最后。
　　所以，她一改之前对罗语莎敌对的态度，主动帮罗语莎盛饭舀粥，一声声姐姐叫的可甜。
　　饭后还主动收拾碗筷，让罗语莎和王勇三可以多休息会儿。
　　王勇三很欣慰。
　　罗语莎则是嗅到了危险的味道，变得更加警惕。
　　嗡嗡嗡~
　　手机震动。
　　掏出手机一看，是叶擎的电话。
　　王勇三走远一点，这才接通：
　　“喂，叶哥。”
　　“王兄弟，听说你回来了，昨天离开后，没出什么事吧？”
　　叶擎的声音里充满关心。
　　其实他昨晚就知道陈天龙和王勇三回来了，只是当时知道的有点晚，他怕影响到王勇三的休息，所以等到天亮才打电话。
　　“没事的，陈总找我帮了个忙，已经忙完了。”王勇三大事化小，小事化了的说道。
　　两人随便聊了几句。
　　叶擎突然问道：“对了王兄弟，你昨天用的是玄术吧？”
　　王勇三早就知道，一旦自己使用控火超能力，必定会引起别人的关注。
　　不过他现在实力弱，控火是必定要用的，早晚都是要暴露出去。
　　“是的叶哥，有什么问题吗？”
　　叶擎严肃道：“控火本身没什么问题，不过……那天周进应该是你杀死的吧？”
　　叶擎是自己人，王勇三并不像瞒他。
　　而且，那件事本身也是周进先偷袭的他，王勇三只是自保而已。
　　“叶哥，周进确实是我杀的，当时他隐藏起来，从背后偷袭我，我和他实力差距太大，只能用玄术杀他。”
　　“至于隐瞒这件事，一是因为不想多事，另一个也是想保留我会玄术的底牌。”
　　王勇三没有把改造人的事说出来，因为这已经涉及到了第三方。
　　电话里，叶擎稍微沉默了一阵。
　　然后说道：“周进是叛徒的事，我们已经查到完全证据，就算别人知道是你杀了他，也不会有问题，我打电话，是想提醒你，星旗银行不可小嘘，这段时间你要多多小心。”
　　王勇三自然知道要小心心情银行，
　　哪怕有陈天龙帮忙，王勇三也会提起十二分的精神，来防止被人暗害。
　　不过，
　　一切防备，都需要有实力做支撑。
　　没有实力，哪怕对方明着来杀你，你照样躲不过去。
　　“叶哥，我现在已经冲脉五重境界，我想问一下，怎样才能快速提升实力？”
　　“快速提升实力？”
　　叶擎斟酌了一阵，回道：“说实话，我们武道一途，除了玄药辅助之外，并没有其他捷径，你的极限修炼法，已经是修炼最快的方法，除此之外，就只能用天才地宝了。”
　　王勇三追问道：“不知道哪里能找到天材地宝？”
　　叶擎哈哈笑道：“天材地宝要是能找到，我早就不在监管部待着了，只要找到任何一种天材地宝，就足以抵得上我二十年苦修，这东西你还是不要想了。”
　　王勇三无语。
　　叶擎这么说，等于是告诉王勇三，想要提升修为，除了苦练，再无捷径。
　　王勇三有系统，但是自从体质达到25以后，购买价格再次增加。
　　现在，购买一点体质，已经变成需要八十点积分。
　　想要升到冲脉巅峰，至少要四百点积分，而突破破穴，可能还要更多。
　　陈天龙只负责保护王勇三和他身边人一个月，一个月后，王勇三还是要靠自己。
　　也就是说，
　　他必须在一个月内，达到破穴境，才能有自保的能力。
　　“谢谢叶哥，我知道了。”
　　挂了电话，王勇三皱起了眉头。
　　罗语莎见他关了电话，这才走过来问道：“怎么了？是不是有什么麻烦？”
　　王勇三摇摇头，故作欢笑道：“我这么老实，怎么会惹上麻烦？”
　　“哼，你老实？”罗语莎噘着嘴，表示不信。
　　老实人睡觉怎么会动手动脚，只有色狼才会吧？
　　这时候林诗诗已经收拾完毕，喊罗语莎一起去上学。
　　两个女生离开，家里便只剩下王勇三。
　　他打开电脑，进入江湖监管网，随便浏览了一下江湖新闻，然后便是进入到功法武技界面。
　　在此之前，王勇三只练过武技七伤拳，还从来没修炼过提升境界的功法。
　　现在他已经达到冲脉五重，不能再继续服用玄药进阶，任务也不是随便就能触发的。
　　想要提升实力，便只能试着自己修炼了。

第一百五十八章 不能外传，还不能内传么？【第四更】
　　王勇三选了一个三星级的修炼功法，这是他当前等级所能修炼的最好功法。
　　接下里的时间，王勇三开始没日没夜的修炼功法。
　　他有启灵水晶，可以随时补充精神力，哪怕一天一夜不睡觉，也不会觉得困。
　　而且，当精神力恢复到满值之后，启灵水晶会继续提升持有者的精神力。
　　一连三天过去，
　　王勇三的智力提升了三点，达到了29点。
　　然而，这三天的日夜修炼，王勇三的体质却依旧没有任何变化，还是停留在冲脉五重，让王勇三很是头痛。
　　“单纯多修炼，对实力提升帮助太小了，还不如出去转转，说不定能碰巧触发个任务。”
　　王勇三花了三天的时间，这才想明白。
　　如果只靠修炼，哪怕自己再天才，也不可能强过叶擎百倍。
　　叶擎从冲脉五重进阶破穴境，用了近十五年，平均三年一个小台阶。
　　王勇三只有一个月，怎么可能连升五阶？
　　‘咚咚咚。’
　　门被敲响。
　　王勇三起身，一边往门口走，一边喊道：“谁啊？”
　　“是我呀，男朋友快给我开门。”
　　我擦。
　　陈然？
　　王勇三的身子一下钉在原地，心想：这大小姐怎么来了？
　　陈天龙好不容易把这个女儿找回去，才过了三天，就又被她偷跑出来了？
　　“陈大小姐，你怎么来了？”王勇三躲在门内问道。
　　“哎呀，你先开门再说嘛。”陈然细声细气道。
　　“我不开，你先告诉我来干什么，不然我给你爸打电话，让陈总把你带回去。”
　　王勇三说着，已经拿出手机，开始寻找陈天龙上次给他留的电话号码。
　　谁知道陈然一点不担心，反而得意道：“我是经过爹爹同意才出来的，你不信就打电话问问好了。”
　　王勇三当然不信。
　　上次他已经跟陈天龙坦白了，自己和陈然只是假恋爱。
　　陈天龙已经知道自己不是他女儿的男朋友，怎么可能放她来找自己？
　　电话拨出，
　　电话接通。
　　对面响起陈天龙粗狂的声音：“喂，王小子，见到我乖女儿了吗？”
　　乖女儿？
　　这世界上就没有比你女儿更不乖人了的好吧。
　　王勇三刚听到陈天龙第一句话，就知道陈然可能真是他放过来的。
　　“陈总，我上次不是跟您说了吗，我只是您女儿的托，她根本不喜欢我，你就不怕她再利用我逃跑吗？”
　　王勇三尽量把话说的委婉。
　　谁知道陈天龙哈哈一笑道：“我知道，感情这东西可以慢慢培养嘛，平时我要派人保护她，乖女儿还不让，这次正好借着保护你的机会，连她一块儿保护，我还能多省点心。”
　　你大爷的。
　　原来陈天龙是打的这个主意。
　　只是，王勇三不明白，这陈天龙是怎么说服陈然，让她来找自己的？
　　他女儿可不是那么听话的主啊。
　　挂了电话，
　　王勇三不情不愿的开门。
　　没办法，门外这位大小姐，可是连人家寺庙都整个给炸了，要是不给他开门，指不定她做出什么疯狂的事。
　　门打开，
　　陈然咧着嘴，呲着一口小白牙，蹦蹦跳跳走进来。
　　“嘻嘻，男朋友你就住这里呀？这边也太小了，尤其是这屋顶，感觉好压抑。”陈然东瞧瞧，西看看，对什么都挺好奇
　　她还从来没住过这么小的房子，哪怕住宾馆，也是住总统套房的。
　　除非在外边极限运动的时候，会自己扎帐篷住。
　　王勇三没好气道：“这又不是给你住的，不喜欢可以离开。”
　　“还有，不要叫我男朋友，我没你这样的女朋友。”
　　陈然一瞪眼，就要发火。
　　不过突然想起自己此行的目的，她眼珠子一转，又忍了下来。
　　“好吧，那我不叫你男朋友，叫你亲爱的怎么样？”陈然抛着媚眼说道。
　　王勇三这个无语。
　　亲爱的比男朋友更过分好吧。
　　“不行，你要么叫我名字，要么叫我王同学，你要是乱叫的话，我就……”
　　王勇三发现，自己好像除了暴力，没其她方法能治得了这位大小姐。
　　而暴力的话，他更是不敢轻易使用。
　　“对了，你到底来找我干什么？”王勇三这才想起正事儿。
　　只有知道对方为什么过来，才好拿捏对方的软肋。
　　陈然嘿嘿一笑：“人家就是想你了，觉得你人其实挺不错的，而且听我爹爹说，你为了救我，差点丢了性命，人家很感动呢。”
　　很感动呢~~
　　王勇三听着陈然用这种强调说话，身上的鸡皮疙瘩都起来了。
　　赶紧竖手打住。
　　“停停停，陈然，你别跟我耍这种心眼，你要是不说实话，我可要离开了。”
　　王勇三甚至想试试抽取一下读心能力，看看这大小姐到底在搞什么鬼。
　　“人家真的只是想来看看你，没有别的目的。”陈然继续撒娇。
　　王勇三果断往门外走。
　　陈然赶紧上去拉住他：“喂喂，你干什么呀，人家都这么放低姿态了，你不能这样对我。”
　　王勇三厌恶道：“我又不是你爹，才不吃你这一套，赶紧给我放开。”
　　“我不放。”
　　“你放不放？”
　　“就不放。”
　　王勇三稍微用力，就挣开陈然，开门就往外走。
　　陈然受不了了。
　　作为人家人爱，花见花开的大小姐（她自以为的），竟然用撒娇都解决不了问题。
　　那干脆还是用常规手段算了。
　　她双手掐腰，扯着嗓子对王勇三背影喊道：“窝囊废，你给我听着，今天你要是不把话说清楚，我让你一辈子不得安宁。”
　　“我靠。”
　　王勇三无语道：“明明是你不把话说清楚，鬼才信你是来看我的。”
　　陈然呵呵一笑：“你也知道本大小姐看不上你，看来你还有点自知之明。”
　　“那你倒是告诉我，为什么要来缠我？”
　　陈然嘿嘿一笑：“听说，你会玩火？”
　　这句话一出口，王勇三就知道怎么回事了。
　　原来这大小姐是看上自己的超能力。
　　这事肯定是陈天龙告诉她的，再隐瞒也没用，王勇三干脆直接承认。
　　“会有怎么样？你别想打这个注意，我不会外传的。”
　　陈然嘿嘿一笑，调皮道：“不能外传，还不能内传么？你说是吧，亲爱的。”

第一百五十九章 零处罚的任务【第一更】
　　“靠，陈然你还有没有点底线了？为了学个控火，连自己都肯卖掉。”
　　王勇三受不了这种豪放。
　　然而对于陈然来说，她的生命就是要寻找刺激。
　　至于男朋友什么的，不知道生气的时候用来撒气好不好用。
　　“好啦，我可是陈然大小姐，你跟我了，以后吃香的喝辣的，至少少奋斗十辈子，这么便宜的好事儿，你不会拒绝吧？”
　　陈然那股莫名的自信又出现了。
　　王勇三捂着额头，一副彻底被打败的样子。
　　“陈大小姐，可不可以给我一点时间考虑一下？”王勇三这话说的超级无奈。
　　没办法，谁让人家是大小姐呢。
　　人家老爹是破穴六重的顶级高手，整个世界上，比陈天龙强的人，不会超过两位数。
　　这是真的惹不起啊。
　　“行吧，你们这些人就是傲娇，谈个感情还要顾头顾脑的，给你半个月时间考虑，要是到时候还没考虑清楚，你知道后果的。”
　　陈然今天心情好，这种回答，已经算是格外开恩。
　　王勇三头疼。
　　星旗银行就够难对付了，现在有多了个陈家，看来自己只是突破破穴境都不够，至少得破穴三重。
　　然后再多抽几个超能力，估计就可以抗衡陈天龙了。
　　王勇三穿鞋，开门就往外走。
　　陈然在后边嚷道：“你干什么去？”
　　“出去。”
　　“出去干什么？”陈然管的还挺多。
　　王勇三没好气道：“出去没事找事，你现在还不是我女朋友呢，管得着吗？”
　　没事找事？
　　陈然最喜欢的就是没事找事。
　　听到这话，她顿时一下从沙发上蹦起来，一边换鞋一边道：“好啊好啊，我们一起出去找事。”
　　王勇三长长叹了口气，已经放弃了治疗。
　　两人一起出门，然后漫无目的的溜达着。
　　王勇三本来以为走一会儿，陈然累了就会要着回去，便可以甩掉她了。
　　可是没想到，陈然的体力超级好。
　　走了一个多小时，陈然一点都不觉得累，反倒是王勇三被她缠的有点心累。
　　“咦，快看，前边出什么事了？”
　　走着走着，陈然突然大叫起来。
　　王勇三被她一惊一乍吓了一条，强忍着怒气往前边看去，结果竟是发现了熟人。
　　“花警官。”
　　“你认识那个警察？”陈然好奇问道。
　　王勇三没理她，而是自顾自往前走去。
　　陈然哼了一声，朝着王勇三背影挥了挥小拳头，这才扭着小蛮腰，紧跟了上去。
　　这是一个十字路口，花胜男开的警车，跟另一个人撞在了一起。
　　此时一圈人围在花胜男和另一个车主周围。
　　那个车主一边扯着花胜男的警服，一边对周围的人大喊：
　　“快看啊，警察大人了。”
　　“我好好的开着车，她直接撞上来，还动手打我。”
　　“大家都把这件事录下来，让人们见识见识咱们的公仆，看看他们多牛逼。”
　　花胜男被他缠的不行，
　　甩又甩不开，动手的话，更是坐实了警察打人的事实。
　　她脾气本就暴躁，这一刻更是气的快要发疯。
　　王勇三一看要坏事，花胜男的基因恢复药剂有副作用，如果情绪太过激动，是可能再次变成改造人的。
　　她现在明显是强行克制着自己，
　　如果忍不住，在大庭广众之下变成改造人的话，那她这辈子可能就完蛋了。
　　情急之中，王勇三也顾不得什么，直接大步冲上前去。
　　挤开人群，来到花胜男身边。
　　“花警官，你先别生气，怎么回事，先说清楚。”
　　花胜男一看是王勇三，满肚子委屈终于有人诉说。
　　她破口骂道：“这个混蛋违章乱变道，我刹车不及撞到他，结果被他恶人先告状，我要打电话找交警处理，他就缠住我，说我打他。”
　　“那你打他了吗？”王勇三问道。
　　花胜男气道：“周围这么多人，还有摄像头，我傻了才会动手打他。”
　　花胜男说完，正拽着她的那名司机就叫了起来。
　　指着自己脸上一处淤青喊道：“没打我？没打我这伤怎么来的？我告诉你，今天你要是不给我个说法，我就把事情闹到网上去。”
　　花胜男气的要死，又没有办法。
　　对方脸上确实有淤青，
　　虽然身后就是摄像头，但是如果对方一口咬死是自己打的，舆论才不管你有没有视频证据。
　　就算有，也会被一些有心人刻意抹黑，说成是做出来的假视频。
　　王勇三也挺为难。
　　花胜男是不能生气的，实在不行，他甚至想花钱摆平这个司机。
　　对方这么闹，无非是不想担责，如果给对方点钱的话，应该可以让他松口。
　　然而，
　　就在王勇三想要掏钱的时候，脑海中突然响起叮的一声。
　　听到这个声音，王勇三心中顿时一喜。
　　在家待了三天，没想到刚出来就碰到任务。
　　“叮咚，新任务生成。”
　　“当前任务：以暴制暴。”
　　“任务简介：当今社会，乱象众多，一些道德败坏者不但碰瓷良民，甚至连公安也不放在眼里，偏偏又一些无知的屁民为这些不良市民摇旗助威，更加助长了道德败坏者的嚣张气焰。
　　违法成本太低，法律已经无法有效制服坏人。
　　然而就连公安都无法奈何那些人，普通市民更是毫无办法。
　　所谓，我不入地狱谁入地狱？
　　作为系统宿主，请您在十天之内，以暴力手段，让不法者感受到切身之痛，还社会一片道德。”
　　“任务要求：1，必须让不法者感到害怕，使其再不敢胡作非为。2，至少处理十个不法者。3，尽量降低以暴制暴对社会带来的负面影响。”
　　“任务完成，奖励60点作死积分，失败无惩罚。”
　　王勇三揉了揉眼睛，又看了一遍。
　　这次的任务，失败竟然没有惩罚。
　　莫非作死系统觉得这个任务难度太大，自己没可能完成？
　　王勇三呵呵一笑。
　　不管如何，这是六十点作死积分，几乎可以让自己提升一点体质。
　　就算失败没有惩罚，也必须要完成。
　　“大家都看看哈，我脸上的淤青，就是这个女警打的，大家都给我作证，只有大家团结起来，才能让这些披着狼皮的家伙不敢欺负我们。”
　　闹事司机大声叫嚣，很有点做传销经理的潜力。
　　王勇三笑眯眯凑上前去，“嘿，大叔，你说的淤青在哪儿呢，让我看看。”
　　“你看，就这边。”闹事司机没有多想，直接把脸上的淤青亮出来。
　　然后下一秒，他的脸上就重重挨了一拳。

第一百六十章 这是我打的【第二更】
　　王勇三一拳将闹事司机打翻在地，正好打在他之前脸上的淤青上。
　　“淤青在哪儿呢？再给我看看。”王勇三蹲下身子，嬉皮笑脸问道。
　　周围的围观者傻了。
　　花胜男也傻了。
　　地上的闹事司机则是直接被一拳干懵，捂着脸，连痛呼都忘记了。
　　只有人群里的陈然，眼睛瞪得老大，一副碰到同道中人的样子。
　　王勇三伸出手，扯开闹事司机捂在脸上的手，又是一拳砸下去。
　　这次对方终于反应过来，哇哇大叫着用手遮挡。
　　可这司机只是个凡人，怎么可能挡得住王勇三的拳头。
　　一时间，绲纳音不绝于耳。
　　“救命啊，杀人啦。”
　　“警察，快点救我，你特么不是警察吗？看见有人打架都不管吗？”
　　花胜男站在那里，一动不动。
　　她想上去阻止王勇三，但是不知道为什么，身子仿佛被施加了定身术一样，一动也动不得。
　　“还敢不服，哥们儿今天就是要看看，到底是你的嘴硬，还是老子的拳头硬。”王勇三撸了撸袖子，继续左右开弓。
　　司机刚开始还嘴硬。
　　可是一连挨了十几拳，而且王勇三的力度越来越大，他终于是承受不住了。
　　“我错了，我错了。”
　　“大哥饶命，我再也不敢了。”
　　闹事司机跪在地上，不住磕头。
　　王勇三问；“你哪儿错了？”
　　闹事司机哭丧着脸道：“我不该和警察同志作对，我应该老老实实做人。”
　　“我看你一点都不老实。”
　　王勇三说完，一脚把司机踹翻在地，紧接着又是一顿蹂躏。
　　“啊啊啊啊，别打了，是我冤枉好人，她没有打我。”闹事司机终于说了实话。
　　王勇三问：“那你的淤青是怎么回事？”
　　司机留着眼泪，哭哭啼啼道：“是我昨晚喝多酒，自己碰出来的。”
　　“是吗？”
　　“是的是的，真的是我自己碰的。”
　　闹事司机是真的被打怕了，再不承认，恐怕不是也会残废。
　　王勇三呵呵一笑，拍着闹事司机的脸道：“你撒谎，你脸上的淤青不是自己碰的。”
　　“啊？”
　　闹事司机有点蒙圈。
　　他脸上的伤确实是自己碰的，可是眼前这凶神恶煞是什么意思？
　　莫非，他其实并不像帮那个警察，而是由别的用意。
　　事实证明，他想歪了。
　　只见王勇三呵呵一笑，站起身来，对周围拿拍摄录像的围观群众大声说道：“大家都看见了，他脸上的淤青，是我打的。”
　　一边说，一边把闹事司机从地上拉起来，缬质羌溉。
　　这次司机直接被打晕了过去。
　　周围拍照的人吓得连连后退，生怕这疯子打得不够爽，一会儿把他们也拉出来揍一顿。
　　不过他们明显是想多了。
　　王勇三一手提着闹事司机，一边对周围人说道：“大家都拍清楚点，最好把视频都传到网上。”
　　“我今天这么做，就是要让有些道德败坏者知道，如果你们觉得耍赖皮可以逃过法律制裁，那么老子就用法律之外手段来收拾你们。”
　　“老子不会杀了你们，也不会废了你们，但是一定会让你们浑身难受，每天痛苦。”
　　“不信？那咱就试试。”
　　王勇三说完，一把将闹事司机摔在地上。
　　然后对花胜男笑道：“花警官，我打人造成……好像不够轻伤，该怎么判？”
　　花胜男看着王勇三，心里五味杂陈。
　　这个臭混蛋，明明做的是犯法的事，可是她就是对他恨不起来。
　　明明她最讨厌这臭混蛋的。
　　“喂喂，花警官？以你的为人，该不会假公济私吧？”王勇三竖起手来，在花胜男的面前晃了晃。
　　“哼，本警官从来不会假公济私。”
　　花胜男一仰头，红着脸说道：“殴打他人，或者故意伤害他人身体，情节较轻的，处五日以下拘留，或者五百元一下罚款。”
　　其实花胜男这已经是假公济私了。
　　因为，虽然被殴打者受伤不重，但是因为在公众场合，影响是比较严重的。
　　所以，按理应该从重触发，处五到十日拘留，并处罚金两千。
　　王勇三嘿嘿一笑，问道：“也就是说，我揍他一顿，只要交五百罚款就行了是吧？”
　　花胜男含糊其辞道：“差不多吧。”
　　话音刚落，王勇三就掏出一大把钱。
　　点出五张递给花胜男：“这些是我交的罚款。”
　　然后哗啦一下，把剩下的钱全都扔在地上趴着的闹事司机脸上。
　　“剩下这些，就当是给这孙子的医药费。”
　　嚣张。
　　太嚣张了。
　　虽然王勇三做的是大快人心的事儿，但是他的态度却有点过于嚣张。
　　于是，随着有人把视频传到网上，很快便是引起了大面积的轰动。
　　――有钱人就是牛逼，打架都不用拘留的。
　　――楼上断章取义，明明是件大快人心的事，为什么有些人眼里只看到钱？
　　――反正有钱人做什么都是对的，人家有钱，大不了出了事就拿钱摆平。
　　――哇！五百块就算有钱了？老子明天也出去找个人揍一顿试试。
　　――顶楼上的，不过前提是你能打得过人家。
　　――公开场合，当着镜头和警察的面打人，竟然还有这么多人叫好，这个社会到底是怎么了？
　　――大家注意，有钱人是重点，评论里说好的，百分之九十是水军吧。
　　――一群臭叼丝，在这里叽叽歪歪，等有一天你被人讹的时候，就知道有个人帮你出头是多么幸运的事了。
　　――没错，有钱人不都是坏人，如果是我，我也要揍人。
　　一时间，
　　国内最大的论坛，
　　用户最多的新闻网站，
　　关注量组多的超博，
　　统统都充斥着王勇三打人的新闻。
　　有人发现，这个王勇三，就是前些天在水果店门口鼓动大家不要花家里钱买水果机的那个人。
　　顿时间，评论又爆发了一次高朝。
　　事发后，不到两个小时的时间，‘富二代花钱打人事件’便冲到了千度，超博，昨日头条，网二新闻等等，各大热搜榜单的第一位。
　　继上一次大米AND水果事件后，王勇三又一次出名了。

第一百六十一章 雇水军【第三更】
　　此时，王勇三正和陈然一起坐在一家阿根达斯店里。
　　“喂，妈。”王勇三接了个电话。
　　电话另一边，王妈有些操心的说道：“大勇，现在网上到处传的那个打人视频，里边的人是你吧？”
　　“呃，是我。”王勇三老实承认。
　　“大勇啊，现在的社会太复杂了，妈妈不是说你做的不对，只是有些事情，在不同的人眼里，会有不同的看法，有多少人因为这事儿为你叫好，就会有多少人因为这个对你谩骂。”
　　“妈妈不期望你能有多大出息，妈妈只希望你平平安安，快快乐乐就好了。”
　　王妈的话，也是所有做母亲的最真实想法。
　　现在网络上，针对王勇三这件事，已经彻底分成了两排。
　　其中一派，力挺王勇三。
　　这个世界虽然有法律保护，但是不得不承认，确实有不少灰色存在，是法律也无法界定的。
　　这种情况下，王勇三这种人的存在，绝对是利大于弊。
　　而另一派，则是完全相同的看法。
　　他们认为有一个王勇三，就会有另一个王勇三，如果每个人都路见不平一声吼，拿着个世界就乱套了。
　　这两帮人说的都有道理，所以那一边也无法说服另一边。
　　随着争论升级，渐渐变成了两帮人的互相谩骂，自然也会波及到王勇三身上。
　　现在赞他的人不在少数，但是骂他的人也同样巨多。
　　王勇三还这么年轻，王妈很担心他承受不住这种压力。
　　“妈，你放心吧，这些都是在我预料之中的，现在的社会太扯淡了，再不打击一下那些垃圾的气焰，好人也会跟着学坏的。”
　　有句话说得好。
　　好人为什么会变坏？
　　因为他们觉得不公平。
　　老实本分的人，到哪里都会受欺负，爱占便宜的小人，虽然名声不好，但是得到了实际的利益。
　　王勇三现在要做的，就是让这些垃圾，不但没有好名声，还得不到实际利益。
　　“唉~！”
　　王妈一声叹息。
　　儿子长大了，她也不想多管。
　　千言万语藏肚中，最后全都包含在这一个‘唉’字里。
　　挂了电话。
　　陈然没心没肺的笑道：“喂，你真的是故意这么做的？引起这么大的舆论，难道你是想出名？要走演艺圈的道路？”
　　王勇三翻了个白眼。
　　“你才想走演艺圈呢，我刚才说的都是真话，我要改变这个社会。”
　　“嗤嗤。”
　　陈然捂着嘴，不屑的笑着。
　　王勇三才不想理她，拿出手机，给一个学长打电话。
　　他的这个学长，是个水军首领，曾经找他接过钱，所以互相认识的。
　　刚才王勇三也在刷头条，结果上边的评论提醒了他，那就是――可以找水军。
　　任务要求，尽量降低以暴制暴对社会的影响。
　　以现在的情况来看，这个影响已经是十分巨大的了，而且也比较恶劣。
　　而想要扭转舆论风向，找水军，是最最划算的买卖。
　　电话拨通。
　　“喂，学长，我是勇三啊。”
　　“知道知道，学弟怎么想起给我打电话了？”
　　王勇三哈哈一笑：“学长应该看过新闻了吧？”
　　“哈哈，实不相瞒，学弟你的名气现在太大了，我就算不想看，也避免不了啊。对了学弟，你找我，不会是和这事儿有关吧？”
　　王勇三肯定道：“是的学长，我就是想请您帮忙呢。”
　　学长在对面沉吟了一下。
　　这才说道：“学弟，不是学长市绘，你知道的，我们这一行，是靠人多来干活的，如果只是我一个人的话，我肯定不收学弟的钱，可是……”
　　王勇三接口道：“学长这是说的什么话，我来找你，当然是要花钱的，亲兄弟还明算账呢，你说对吧。”
　　“哈哈，好，既然学弟这么说，那我一定尽可能帮你压低价格。”
　　“价格好说，关键是效果。”
　　王勇三财大气粗道：“我要让现在的舆论风向都朝着对我好对方面传播，至于钱，你开个数字，我一天一给钱。”
　　“啊？学弟你不会是还想继续搞事吧？”
　　王勇三当然要继续搞事。
　　十天之内，要至少收拾十个道德犯。
　　这才第一个就闹得沸沸扬扬，怪不得系统会认为自己完成不了任务呢。
　　“其他的你就不要管了，你只要负责把我的名声往好了吹就行，至于钱，我会打进你上次的卡号的。”
　　王勇三谈完业务，就挂掉了电话。
　　陈然转着眼珠，突然又有了电子。
　　她嘿嘿笑着，从王勇三的对面，挪到他的身边坐下，这才趴在对方耳边说道：
　　“亲爱的，我觉得你的玩火方法可以教给我了。”
　　王勇三一挑眉：“不是说好了给我半月时间考虑的吗？”
　　“可是谁让你闯了祸，落下把柄在人家手中呢？”陈然眨巴着大眼，威胁道：“如果你不教我玩火，我就给你捣乱，请水军抹黑你，嘿嘿，看你有钱还是我有钱。”
　　你大爷啊。
　　王勇三拳头捏的咯蹦咯蹦响。
　　“陈然，你这么调皮，是会找不到老公的。”王勇三强忍着昏眩说道。
　　陈然嘿嘿笑道：“你放心，只要你把玩火技能教给我，之前答应你的我们还算。”
　　还算个屁。
　　王勇三穿着粗气道：“好了，之前咱们约定好的，你要是想反悔也行，大不了咱们鱼死网破，反正这次我是无论如何都不会妥协的。”
　　如果控火超能力可以传授，王勇三现在可能已经妥协了。
　　但是超能力是作死系统赋予的能力，王勇三只会自己用，根本不知道怎么传授啊。
　　陈然虽然大小姐脾气，但是为人特别机灵。
　　王勇三的态度这么坚决，她为了学到控火，也不想真的和他闹翻。
　　于是笑眯眯道：“好啦好啦，人家跟你开玩笑的，只要你肯教我玩火，我可以找主流媒体赞美你，就算把你夸成岳飞，也不是不可能。”
　　“再说吧。”
　　王勇三不冷不淡道。
　　他此时正在翻着手机，寻找可以做任务的道德事件。
　　还别说，现在新闻上关于这种不道德的报道特别多，只是随便翻翻，王勇三就看到七八个。

第一百六十二章 道德帮成立【第四更】
　　“哥，我错了，我再也不敢了，你饶了我吧。”
　　“你哪儿错了？”
　　“我不该讹诈拾荒老人，我知道他们没钱，就是想趁机揍他们一顿，爽一下。”
　　“现在爽了吗？”
　　“啊？”
　　王勇三抓着对方的脑袋，对着周围人说道：“大家都拍清楚了，我叫王勇三，我为老实人代言，谁敢欺负老实人，只要被我知道，就是这种下场。”
　　哗~
　　一叠钱砸在对方脸上。
　　王勇三扬长而去。
　　《富二代再次出手，西荒市丰田男子被揍哭》
　　《拾荒老人无辜被打，富二代为其出头，以彼之道还施彼身》
　　《上次是打无赖，这次是打欺人者，到底是打着为民除害的名义发泄心中的戾气，还是真的道德典范？》
　　《点到即止，一次五百块，违法成本太低，法律的界定是该改改了》
　　《网络道德帮成立，富二代王勇三，被推举为第一届帮主》
　　《用违法者的方式打击违法乱纪，不得不说，打人者才是真的大智慧者》
　　……
　　外界的评论铺天盖地，
　　此时，
　　王勇三待在出租屋里，正接受两个女生的审问。
　　陈然因为嫌弃这边房子太小，而且不干净，所以晚上住五星级大酒店去了。
　　但是这一天她一直缠着王勇三，甚至还拉拉扯扯，搞得王勇三身上也沾了香味。
　　要知道，陈然用的东西，那都是世界最顶级的。
　　罗语莎和林诗诗都是朴素的女孩儿，只是随便一闻，便知道这味道不是双方任何一人的。
　　所以：
　　“说，到底是怎么回事？”罗语莎冷着脸问道。
　　王勇三无奈道：“我都说了，真的是陈然，我对灯发誓。”
　　林诗诗摇头道：“莎莎姐问的不是这个。”
　　“那是问哪个？”王勇三茫然道。
　　林诗诗干咳一声，问道：“莎莎姐是问你，你和陈然到底是什么关系，她为什么三番五次来找你，而且还弄了你一身香味儿。”
　　三番五次？
　　明明只有两次好不好。
　　不过不管是两次还是三次，性质上都是一样的。
　　王勇三坦白道：“莎莎，林同学，我再次对灯发誓，我和陈然，真的只有仇怨，没有恩情，她来找我，是想从我身上学一些东西，但是我又不会传授，所以她就一直缠着我，我是真的没办法。”
　　“不可能吧？”林诗诗不信。
　　她没见过陈然，只是挺说过。
　　将心比心的说，林诗诗觉得不可能有女生那么主动的。
　　倒是罗语莎，因为和陈然见过一面，所以知道这个女生有点自大，可能真的是她主动来找王勇三的。
　　“算了诗诗，我相信他和那女人没发生什么，不过勇三，以后再有类似的事情，你是不是先和我说一声，不要等到我们问了，你才说出来好不好？”
　　“好好好，下次我一定主动汇报。”
　　王勇三摸了一把汗。
　　“好了，这个话题先不谈，咱们再聊聊另一个问题。”
　　罗语莎拿出手机，找出新闻，摆在王勇三面前，问道：“这是怎么回事？”
　　王勇三松了口气，咧嘴一笑：“这个啊，就是普通的做好人好事，没别的什么意思。”
　　罗语莎冷笑一声：“你做好人好事没什么，可是为什么帮到人正好是花警官呢？”
　　“这……”
　　王勇三哑口无言。
　　这种巧合，谁也没法解释的。
　　罗语莎哼了一声：“依我看，你根本就是预谋的。”
　　林诗诗也在旁边帮腔道：“就是，你不但帮她，而且还故意显威风，当着她的面，把事情做的那么嚣张，如果是我，看到你那么威风，肯定当场就被俘获芳心。”
　　“说，你是不是对花警官有意思？”罗语莎喝道。
　　王勇三都快被问哭了。
　　他和花胜男之间的关系，恐怕比跟陈然之间还要糟糕。
　　花胜男一直叫他臭混蛋，就连上次他帮花胜男搞到基因恢复药剂，花胜男都没给他好脸色，更何况这次只是做了这么点小事。
　　“莎莎，林同学，我冤枉啊，我傍晚还做了一次好事呢，如果是为了花警官，那这次该怎么说？”
　　“哼，这又什么难解释的？”
　　罗语莎道：“你是怕我们怀疑你，所以故意再帮一个人，想要用这个堵我们的嘴吧？”
　　“一定是这样，王同学，花警官可是比咱们打半旬啊，她少说也有二十五六岁了吧，你，你怎么能……唉！”
　　林诗诗做出一脸恨铁不成钢的样子。
　　王勇三一脸茫然。
　　这到底是怎么了？
　　我做错了什么？
　　为什么你们就是不肯相信我啊喂。
　　王勇三欲哭无泪道：“莎莎，我和花警官真的是无辜的，我只是想为这个社会做点事而已，不信的话，你们看着，我明天，后天，大后天，还是会一如既往的做这种事。”
　　“直到有一天，这个社会因我而改变，或者，我被抓起来。”
　　罗语莎和林诗诗互看一眼。
　　她们没有想到，自己喜欢的男人，心里竟还有这么远大的抱负。
　　以一己之力改变社会，虽然听起来有点自不量力。
　　但是一旦真的有人赋予行动，不管成功与否，都是值得人尊敬的。
　　现在想想，也许今天这事真的是意外碰上的也说不定。
　　第二天，
　　是星期六。
　　这次不光陈然，连罗语莎和林诗诗也跟着一起去看王勇三‘以暴制暴’。
　　昨天的事情还没发酵完，依旧有不少人在谈论着王勇三打人事件。
　　然而，
　　很快他们就发现，又开始有新的时间发生了。
　　《富二代第三次出手，教训独居老人的不孝子女》
　　《嚣张卡宴男，违章后掌掴交警，反被王勇三连扇二十巴掌教做人》
　　《政府部门，门难进？脸难看？事儿难办？富二代现场演示，如何让公职人员提高服务效率》
　　第三天，
　　第四天，
　　第五天。
　　随着一条条新的事件被报道出来，王勇三的人气也在与日俱增。
　　各大媒体头条已经是他的常驻地，几乎每次打开，第一个新闻都是关于王勇三又打了谁。
　　只是，
　　不知道从第几天开始，新闻标题已经从富二代打人，变成了道德帮为社会除害。
　　同时，除了王勇三之外，渐渐有更多的‘道德帮’成员站了出来。

第一百六十三章 来自庙堂的关注【第一更】
　　随着新闻媒体的推波助澜，‘道德帮’这个名字渐渐从鲁山省扩展到了全国。
　　好多人实名认证，加入‘道德帮’。
　　每次一有新的事件，道德帮的人都是立即跳出来摇旗助威，一呼百应。
　　一时间，
　　许多喜欢贪小便宜，作奸犯科，大错不犯小错不断的家伙们，开始人人自危起来。
　　社会好像一下变得干净了许多。
　　第十天。
　　“叮咚，恭喜您超额完成任务，获得一百二十点做事积分奖励。”
　　王勇三心中欢喜。
　　这些天，他只亲手处理了十五个任务名额。
　　至于为什么能获得双倍的奖励，王勇三估计，这应该和道德帮的成立有关系。
　　那些志同道合的，想要改善社会风气的道德帮人，做的事情，也是或多或少的和王勇三有关系.
　　所以作死系统才会给出这么多奖励。
　　“又是一百二十点积分，现在已经又两百四十五点积分了，只要再有一百六十点积分，就可以升到冲脉巅峰。”
　　“只是不知道，到了破穴境，还有没有对应的玄药。”
　　王勇三想了想，觉得应该是没有的。
　　因为如果破穴境也有可以提升修为的玄药，那么向叶擎他们这些人，不应该一直停留在破穴一重才对。
　　不过只要能够抵达破穴境，哪怕只是一重，也应该够了。
　　攻击有控火超能力，自身的实力，只要保证不被秒杀，早晚可以耗死对方。
　　这也是当时王勇三为什么要问陈天龙要卡迪利亚的冰霜守护项链，因为他不想克制自己的东西，在无法控制的人手里。
　　“两百四十五点积分，可以购买三点体质，并不能一下升级道冲脉巅峰。”
　　“还是先留着，以防有什么变化。”
　　王勇三关掉积分商城。
　　对陈然道：“走吧，咱们回去。”
　　今天不是周末，罗语莎和林诗诗都在上学，只有陈然大小姐跟着王勇三外出‘找事’。
　　大小姐闻言，疑问道：“还不到中午呢，我刚才又发现一个目标，咱们先打完再回去吧。”
　　王勇三摇摇头，“打什么打，都打了这么多，影响已经够大的了，再闹下去，抢了公安的饭碗，说不定下个被抓起来的就是我。”
　　陈然不屑道：“有我在，谁敢抓你？”
　　王勇三撇撇嘴。
　　在鲁山，陈天龙确实是实力人物。
　　但是华夏这么大，可不光是鲁山这一个地方。
　　现在网络这么发达，王勇三真正担心的，是被‘上边’的人关注。
　　有时候，有些事情真的不能多想，一想就容易出事。
　　王勇三这边正担心被上边关注，没想到上边已经关注到他了。
　　中北海，
　　位于首都一角，
　　这边住的全都是身居庙堂，或者是从庙堂上退下来的大人物。
　　此刻一处四合院内，两名老者正相对而坐。
　　其中一人面带怒色，对另一人说道：“老吴，你看看现在的社会，人们有钱了，日子过得好了，就开始不知道怎么作。”
　　被唤作老吴的老者微微一笑：“老古，又有什么事，惹的你发脾气？”
　　姓古老人冷哼一声：“还能是什么事？当然是最近闹得沸沸扬扬的道德帮，现在都什么社会了，竟然还有人搞这种帮派，一听就是挂羊头卖狗肉的洗脑组织。”
　　吴老面善许多，闻言只是微微一笑，并不答话。
　　姓古老人见此，皱眉道：“老吴，你这是什么态度？公安这一块儿是归你管的吧？现在有人越过法律，私自用刑，你这个当领导的，就不觉得脸红？”
　　“呵呵，我倒是觉得，那年轻人挺有正义感的。”吴老淡淡说道。
　　姓古老人不服道：“正义感？老吴，你以前可是我们当中最死板的，怎么到老了，反而搞起这些虚的了？”
　　“虚吗？”吴老问道。
　　古姓老人一挑眉：“这还不虚？”
　　“正义感是什么？在法律允许范围内行侠仗义，那是正义感。在法律允许范围之外，自以为行侠仗义，那是不守规矩。”
　　“别的不说，现在道德帮名气这么大，你敢保证里边没有别有用心之人？”
　　吴老摇摇头。
　　任何一个组织，都不可能全是好人。
　　尤其是道德帮还是个网络组织，民间组织，连个成文的规矩都没有。
　　可想而知，里边的人必定是鱼龙混杂的。
　　“这不就是了。”古老一拍桌子。
　　气道：“所以啊，我觉得有必要敲打一下这个道德帮，最好就拿他们的这个富二代帮主开刀，一次就把他们彻底击垮。”
　　“可是，他每次打人都有分寸，最多也就是关他几天，没什么用处啊。”
　　吴老也明白道德帮的存在，会慢慢弊大于利。
　　但是就目前来看，王勇三犯得错误，还不足以太过针对他，至多就是批评教育而已。
　　古老呵呵一笑：“老吴，我倒是有个办法，可以收拾了他。”
　　王勇三不知道。
　　自己虽然已经意识到危险，早早收手，但还是已经被人注意到了。
　　而且，注意到他的，还是庙堂里的大人物。
　　这些人可都是一言九鼎，吐口唾沫都能成钉，做事的效率自然也是不用多说的。
　　王勇三好不容易摆脱陈然，刚回到出租屋，就碰到有人在等他。
　　“王小友，几天不见，气色好了不少哈。”
　　等在门口的，正是暗部警察，鲁山分部的部长，凌云志。
　　“凌部长，您怎么来了？”王勇三赶紧上前问候。
　　上次他被星旗银行针对，凌部长为了保他，当时是受了伤的。
　　虽然此刻凌部长穿着症状，看不到身上的绷带，但是从他有些不自然的站姿上，就能看出他的伤势还没好透。
　　凌部长摇摇头，面露苦涩道：“王小友，我是做警察的，想必，你能猜到我这次来的用意了吧？”
　　“莫非，凌部长又要抓我？”王勇三半开玩笑半认真道。
　　谁知道凌部长竟郑重点头。
　　“没错，而且这些还是庙堂里亲自下来的命令，王小友，你这些天做的事，可是有点过头了啊。”
　　王勇三苦笑一声。
　　他就知道，作死任务的积分不是那么容易得的，这次完成的这么容易，接下来肯定还会有麻烦找上门。
　　这不，才刚领取了积分，麻烦立即就来了。

第一百六十四章 初见术士【第二更】
　　对方可是庙堂里的人物，据说全国加起来只有不到三十个，每一个都是权势滔天。
　　王勇三虽然有点实力，但在那些人的眼中，估计跟普通屁民没什么两样。
　　“王小友，你先不用紧张，这次庙堂下达命令，语气态度都还比较客气，说不定不是因为这事呢。”
　　眼看王勇三满脸愁容，凌部长不得不开口安慰。
　　王勇三摇摇头道：“不会的，肯定就是因为这件事，不然庙堂为什么会盯上我？”
　　“这……也许是你和陈天龙搞毁圣主教的事儿被上边知道了，说不定要嘉奖你呢。”
　　凌部长也是才听说圣主教的事。
　　只是，连他自己也不相信，庙堂里的人物，会为了一点嘉奖，千里迢迢让自己把人带过去。
　　庙堂有令，华夏无人敢不从。
　　王勇三不知道这次过去后，会发生什么，临走之前请求给罗语莎和家里打个电话。
　　他撒谎说自己有事要出个差，没敢和他们说是被庙堂的大人物传唤。
　　庙堂对凌部长下达的命令并不严厉，所以也没有限制王勇三和外人联系。
　　等王勇三打完电话，凌部长便是直接带他去了机场。
　　首都，
　　中北海。
　　王勇三这一路，不管是坐飞机，还是坐汽车，都是没有窗户的，好像坐押运犯人的车一般。
　　等到下车一看，已经是到了地方。
　　“哇，这地方……好酷。”
　　王勇三想了半天，才想出这么一个形容词。
　　周围的环境，烟气袅绕，青山绿水间，有仙鹤在展翅飞翔，也有锦鲤在溪流间追逐嬉戏，地面之上，更是有诸多野生的小动物在品位着嫩草。
　　极目之处，好像是一片人间仙境。
　　其中每隔一段距离，就会出现一栋或者两三栋类似古代宫廷式的建筑。
　　“凌云志，这就是那个富二代？”
　　一个声音把王勇三从思考拉回到现实。
　　然后就听到凌部长的回答。
　　“吴老，古老，孙先生，这就是王勇三。”
　　“嗯，人留下，你先走吧。”
　　老人之一挥了挥手。
　　凌部长点了点头，转身对王勇三道：“王小友，我先在外边等你，记得在这里不要乱走动，周围到处都有隐藏护卫，你要是稍微有些过激行为，可能会莫名其妙挨枪的。”
　　中北海，做为华夏最神秘的地方之一，
　　据说里边每隔五十米，就会有至少一明一暗两个保卫。
　　更何况，眼前这三个老人，是连凌部长都要恭敬对待的人物，王勇三自然不会没事找事。
　　“谢谢凌部长，我会注意的。”
　　凌部长离开。
　　王勇三望过去，其中两人大约有七十岁左右，剩下一人则是不过五十出头。
　　而且，那名五十出头的老人，身着打扮也是有点古怪。
　　三人互看一眼，由那名最年轻的古装老人开口：“你就是王勇三？”
　　“正是。”
　　王勇三不卑不亢。
　　之前的事，他自认没有做错，就算有错，也是小错，相比其作出的贡献，应该是不值一提的。
　　“听说，你会施展玄术，是不是真的？”古装老人面含期待。
　　王勇三心中一动。
　　心想：难道这些人找自己，真的不是因为打人的事？
　　控火已经不是秘密，王勇三只犹豫了一秒，便是点头道：“是的。”
　　古装老人的眼睛一亮，问道：“那你可不可以演示一下，让我们看看？”
　　看着对方期待的表情，王勇三无法拒绝。
　　他的眼睛中有红色光点在凝聚，片刻之后，便是形成一团红色火焰。
　　只听‘呼’的一声，空气中平白燃起一个拳头大的红色火苗。
　　三个老人都是精神一震。
　　尤其是古装老人，更是惊讶的叫道：“只是冲脉境修为，不借助任何道具，不需要任何手势辅助，竟能瞬间施展出玄术，太不可思议了。”
　　旁边吴老追问道：“怎么？这很难得？”
　　“何止难得，这种手段，史上根本没有记载，也许，只有秦朝之前可能出现过吧。”
　　古装老人苦笑摇头，对王勇三问道：“小友，你是如何做到的？”
　　王勇三干咳两声，把对陈天龙的那一套说辞搬了出来。
　　“是这样的，我以前吃过一枚奇怪的果实，后来就发现自己有了控火的能力，具体怎么回事，我也搞不清楚。”
　　天材地宝，万分难得。
　　就算是古装老人，也没有碰到过。
　　所以，对于王勇三的回答，他也难以分辨真伪。
　　“小友，我先自我介绍一下，老朽许卓，也是一名术士，能力是控水。”
　　许卓说着，双手连连动了起来。
　　片刻之后。
　　只见他面前石桌上的杯中茶水突然旋转起来，而后竟是化为一道水剑，‘啪’的一声打在了旁边的石柱上。
　　石柱上出现一个指头大小的凹陷，这水剑的威力，竟是比的上狙击枪的子弹。
　　王勇三嘴巴长成O型。
　　这还是他第一次见到自己之外的人使用‘超能力’，感觉比自己用超能力还要新奇。
　　“这个……不知道领导跟我说这些，是什么意思？”
　　王勇三回过神来，这才问道。
　　许卓哈哈一笑，说道：“小友术法天赋远超于我，将来进入庙堂指日可待，不知道有没有兴趣加入我们，大家共同研究术法，岂不美哉？”
　　王勇三这次明白，对方这次找自己过来，原来竟是为了招揽。
　　不过……
　　“不知道领导说的加入你们，是什么意思？”
　　许卓耐心解释道：
　　“小友可能有所不知，自从秦朝之后，我国术士几乎陷入颓废之境，如今残存的术士，几乎都是靠外国偷师来的功法修行。”
　　“偷师来的东西，自然是比不得人家正规功法，所以，我国的术士，一直弱于他国。”
　　“因此，国家特地成立了术士公会，专门扶持咱们术士。”
　　“只要小友加入我们，我许某在此可以做主，保证为你提供最上乘的资源，让你的术法修炼更为快捷。”
　　“不知小友意向如何？”
　　许卓瞪着一双眼睛，满心期待。
　　在他看来，身为术士，最在乎的事，就是修为的提升。自己给对方提供了这么好的就会，就算是傻子，也不可能拒绝的。

第一百六十五章 先礼后兵【第三更】
　　王勇三不是傻子，但是他也不会被人一句话就糊弄。
　　犹豫了一下，王勇三小声问道：“领导，我想问一下，如果我加入术士公会，需要尽哪些义务？”
　　天下没有免费的午餐，
　　王勇三才不信对方招揽自己，只是为了帮自己提升修为。
　　许卓呵呵一笑道：“哪有什么义务？虽然我们跟国家有口头约定，在国家危难之时要挺身而出，但是以咱们国家的强盛，哪能有什么危难？”
　　“再说真到了危难之时，就算我们没有享受过公会的好处，难道身为国人，会忍心坐视不理？”
　　王勇三点点头。
　　如果只是这样的义务，就算不加入公会，王勇三也是会履行的。
　　然而，
　　许卓的下一句话，却是让王勇三不能接受。
　　“小友不需再犹豫了，只要加入术士公会，我们不但可以给你提供最好的修炼资源和条件，还有专门的人指导你使用术法。”
　　“而你，只需要每天呆在公会，全力修炼即可。”
　　王勇三眉头微微皱起。
　　“许领导，咱们术士公会应该在首都吧？如果我在这里修炼的话，回家会不会很不方便？”
　　从首都到龙台，坐飞机也要两个多小时，来回就是小半天。
　　许卓哈哈一笑。“小友这话说的就有些外行了。”
　　“领导此话怎讲？”王勇三虚心请教。
　　许卓面色一肃，认真道：“咱们术士修炼，讲究修身养性，心无旁骛，只有精神集中，方能修炼迅速。至于家和朋友，也是对我们修炼的一种无形干扰，自然是越少见越好。”
　　听到这话，王勇三立即有了决定。
　　人各有志，
　　王勇三最大的愿望，就是让家人，朋友，能够过得幸福快乐。
　　如果不能陪着家人，不能陪罗语莎，就算拥有再多的超能力，又有什么用？
　　而且，
　　王勇三的超能力，根本不是靠修炼出来的。他也没有那么多时间去修炼。
　　所以，王勇三斟酌了一下词汇，还是直接开口拒绝。
　　“不好意思许领导，我有自己的修炼方式，所以，抱歉了。”
　　许卓没想到王勇三会拒绝自己，一时间有些发懵。
　　这时候，一直没有说话的古老突然冷哼一声，开口了。
　　“好一个无知小儿，年纪轻轻，心浮气躁，难怪在社会上引起那么大的轰动，你现在心里一定得意的很吧？”
　　这个老人，从一开始看王勇三的眼神就带着厌恶。
　　王勇三也不知道自己是哪里得罪他了。
　　闻言微微皱眉道：“这位领导，我并没有因为最近做的这些事得意过，恰恰相反，我为社会上有这么多欠揍的人而感到心凉，我做这些事，只是为了让这个社会，能够变得更好一点。”
　　“呵呵，变得更好一点？”
　　古老语气不善道：“国有国法，家有家规，什么时候轮到你来让社会改变？”
　　王勇三冷哼一声，嘲讽道：
　　“领导说的，也正是我想问的，如果国法家规真的完善，又怎么会有那么多社会败类，最后还要靠我这个屁民，靠不法手段来做这个出头鸟呢？”
　　“你……”
　　古老被自己的话呛了一句，本就不愉的心情，变得更加糟糕。
　　王勇三本以为今天不会谈到这个话题，但是现在看来，对方拉拢不成，要开始找麻烦了。
　　不过王勇三并不打算唯唯诺诺，对方说什么就是什么。
　　虽然都说民不与官斗，但王勇三身上，没有那种奴性。
　　他义正言辞道：
　　“各位领导，我是守法公民，在这次事件之前，我从没有过违法乱纪的行为，但是，我们的法律，确实是有漏洞的。”
　　“远的不说，就拿现在社会上的老赖和碰瓷党来看，法律能治得了他们吗？”
　　“我们老老实实做人，秉公守法生活，但是一不小心，就着了那些人渣败类的道，造成了损失，谁来弥补我们？”
　　“法律管不了那些恶人，却来管我们这些不甘被坑，勇起反抗的老实人。”
　　“莫非，法律也是欺软怕硬的存在不成？”
　　‘~’
　　一声重响。
　　古老拍着石桌，气的老脸发红。
　　他指着王勇三，用不知道是羞愧，还是气愤的声音喝道：“无知小儿，竟敢在老夫面前大放厥词，你懂个屁？”
　　“老古，别生气，你身体不好，悠着点。”
　　旁边吴老见他动了真火，赶紧上去安抚。
　　许卓也是有些紧张，朝王勇三挤眉弄眼道：“小王，还不赶紧给古老道歉。”
　　他和王勇三同为术士，心里多少也是向着他的。
　　然而王勇三是个倔脾气，认为自己没错，坚决不道歉。
　　“我自问没做过亏心事，就算打人不对，按照法律，也不过拘留几天而已，大不了我去坐牢就是。”
　　“除非，你们假公济私，对我栽赃陷害，那我无话可说。”
　　王勇三也是拼了。
　　他把话说得这么绝，对方作为身居庙堂之人，要么一气之下，把他打入十八层地狱，要么顾及面子，放他离开。
　　虽然前者几率较大，但王勇三已经得罪了对方，再忍气吞声，估计也是没用的。
　　再说了，对方是要招揽他，
　　除非答应对方，加入术士公会，否则就算道歉赔礼，对方也不一定会放过他。
　　“没做过亏心事？”
　　“栽赃陷害？”
　　古老面色阴沉，冷笑道：“那你跟改造人在一起是怎么回事？”
　　王勇三眉头一皱。
　　改造人的事，可大可小，如果对方拿这个说事，还真有可能留下自己。
　　古老见王勇三被自己镇住，脸上开始浮现出嘲弄的神色。
　　继续对王勇三质问道：
　　“若你只是跟他们简单接触也就算了，毕竟改造人在被注射基因改造液之前，也是普通人，也会有亲戚朋友，或许你们本就认识，可是你呢？竟然跟改造人做交易。”
　　“我不知道你从他们那里拿走的是什么针剂，也不知道你用在了谁的身上。”
　　“但是我可以告诉你……”
　　“只要和改造人交易，无论如何，罪不可恕。”
　　古老瞪着一双虎目，一字一句，铮铮有力。

第一百六十六章 针锋相对【第四更】
　　对于改造人，王勇三早就有话要说。
　　闻言正色道：“这位领导，请问你，为什么正常人不允许和改造人交易？”
　　古老不屑一笑：“还能为什么？古人云，非我族类，其心必异，何况现在的改造人基因有缺陷，大多冷血冷漠，又有非常之气力，若以常人待之，必会造成社会动乱。”
　　“荒谬。”王勇三冷笑一声。
　　“你说什么？”古老瞪大双眼，如果他能打得过王勇三，肯定立即一脚踹过去。
　　“我说你根本对改造人一点都不了解。”
　　王勇三毫不退缩，同样瞪着眼，回敬道：“改造人和我们本来并无两样，是因为血骷髅的实验，才被迫成为改造人。”
　　“他们本身就是受害者，作为庙堂领导，你不但保护不了他们，现在他们被人破坏，本就是无家可归，心里脆弱的时候，你却还不知道关心他们，爱护他们，反倒将他们归为异类，看不起他们。”
　　“说句你们不爱听的实话，如果我们国家的领导，都是你这种嘴脸，我真的怀疑咱们国家，还有没有未来可言。”
　　王勇三的话掷地有声。
　　同样是对待改造人，朱老在自己生日那天，看到改造人被割下来的耳朵，气的差点吐血。
　　王勇三就算再不懂人情世故，也能看出朱老是把改造人当人看的。
　　而眼前这个古老，却直言不讳，说改造人是非我族类。
　　王勇三顿时对他再无半点好感。
　　“你，你，你……”
　　古老捂着胸口，气的浑身颤抖。
　　旁边吴老和许卓见此，都是吓了一跳。
　　他们是知道古老有心脏病的，若是他今天被人这么气死，很可能成为国家今天最大的事件之一。
　　“小许，你先带他离开。”吴老对许卓说道。
　　他怕王勇三再说出什么没轻没重的话，直接把自己这个暴脾气的老友气死。
　　许卓小心问道：“吴老，要留下他吗？”
　　吴老点点头。
　　许卓便是知道了他的意思。
　　他悄悄来到王勇三面前，对他招了招手：“走吧，我先带你找个地方休息。”
　　找地方休息，就是不允许离开的意思。
　　王勇三心里明白，自己把人气成这样，估计是不能善了了。
　　不过他并不后悔。
　　他相信自己做的是对的。
　　古老虽然是庙堂里的人，但庙堂不是他一个人的，
　　华夏大国，能够屹立东方这么多年，庙堂里必定有睿智非凡的存在，他们应该不会让古老迫害自己。
　　到了地方，是一个双层小别墅。
　　这边环境依旧不错，但是王勇三用望气术，已经发现周围的不同。
　　双层别墅四周，至少埋伏了二十名冲脉五重以上的高手，看来这些人确实是要软禁自己了。
　　许卓带着王勇三走进别墅内，这才叹一口气，
　　摇头道：“王小友，你的脾气，也太冲了。”
　　王勇三撇撇嘴，
　　在他看来，真正脾气差的，是古老才对。
　　许卓看他的表情，就知道他不服气。
　　“你今天说的确实有些道理，但是，有些事情，说起来简单，做起来却很难啊。”许卓不住摇头。
　　立法，需要时间，更需要深思熟虑。
　　就拿碰瓷来说，如果法律规定撞死碰瓷的不犯法，以后碰瓷的肯定会少，甚至绝迹。
　　但是，万一有人撞死了人，故意说对方是碰瓷怎么办？
　　老实人在哪里都会受欺负，被人碰瓷，总好过被人撞死。
　　而如王勇三这般，别人不找他事，他还要去找别人事呢，谁敢来碰他的瓷？
　　所以，做人千万不能太老实。
　　王勇三心里有自己的一杆秤，并不会轻易被人说动。
　　他现在担心的是，自己会被软禁在这里多久。
　　“许领导，我可以给家里打个电话吗？”
　　许卓摇头笑道：“这里可是中北海，世界上最机密的场所之一，普通电话信号都是被屏蔽的，必须要卫星电话才行。”
　　王勇三抓抓头，脸红道：“那……我可以借您的卫星电话用下吗？”
　　许卓还是摇头：“这个我可帮不了你，会犯错误的。”
　　王勇三没办法，想了想道：“那能不能麻烦您，帮我跟带我来的凌部长说一声，让他给我家里报个平安？”
　　“这也不行。”
　　许卓认真道：“发生在中北海的一切事情，对外都是保密的，
　　我劝你还是早点跟古老认错，或者加入我们术士公会，到时候成了一家人，古老应该会对你网开一面的。”
　　王勇三才不会选择加入术士公会，否则不但今天走不了，以后都可能走不了了。
　　再说，他也不稀罕古老的网开一面。
　　许卓又劝了他几句，见他不听，只能灿灿离去。
　　事情被这么埋藏下来，连在外等候半天的凌部长，都不知道中北海里边发生了什么。
　　但是，总有些神通广大的人，会从各个方面打听出来点什么。
　　临江，
　　陈府。
　　陈天龙坐在沙发上，面前恭敬站着一个冲脉巅峰高手。
　　“怎么样？知道那小子被凌云志带去哪里了？”陈天龙一副懒散的样子，靠在客厅沙发上问道。
　　冲脉巅峰点点头：“报告陈总，王少被凌云志带去了首都，然后进了中北海。”
　　“哦？中北海？”
　　陈天龙一下来了精神，问道：“他去中北海干什么？谁传唤的他？”
　　冲脉巅峰道：“是古老和吴老，据说是因为他最近这些天闹得太厉害，影响了社会秩序。不过背后的真实原因，好像是因为王少和改造人有交易，古老说了他几句，反被他怼的无话可说，一气之下，才把他留在中北海的。”
　　“这小子，连古老头都不放在眼里，真是不知天高地厚。”
　　陈天龙嘴上骂着，脸上却是带着一丝笑意。
　　当年若不是因为古老，他也不会从上边下来。
　　要知道，陈天龙当时已经是庙堂预备人员，只要再熬过一年，也是可以凭功勋进入庙堂的，但是因为犯了点事，被古老抓住不放，这才退下来的。
　　“上次的事情，是时候该解决一下了。”陈天龙冷笑着，自言自语道。

第一百六十七章 史上最强信息封锁【第一更】
　　时间眼看到了晚上，古老的心脏终于彻底恢复正常。
　　老人家醒来后，第一句话，就是把王勇三关押起来。
　　旁边一直陪伴的吴老劝道：“老古，你这心脏刚稳定下来，能不能少想点害气的事儿？”
　　古老大口喘着气道：“我就是被他气成这样的，不把他收拾服帖，我这心病永远好不了。”
　　吴老叹气道：“小王说的其实没错，这事咱们是有做的不到之处，之前你不是也曾有过类似想法吗？咱们不能因为人家年轻，就不接受对的批评啊。”
　　古老不服道：“我哪里是因为他年轻，我是受不了他的张狂，目中无人，骄傲自大，连我们都不放在眼里，我呸。”
　　“好好好，我也呸，你消消气儿，万一再犯病就不好了。”吴老摇头说道。
　　有这么个人形怪脾气的老友，他也是遭了大罪。
　　另一边，
　　因为古老的一句话，王勇三从之前住的两层小别墅，关押进了首都牢房。
　　好在因为他是从中北海送过来的，所以给他准备的是套间牢房，水电暖齐全，只是限制了自由。
　　与此同时。
　　陈然找了王勇三一下午，连个人影也没找到，火冒三丈的打通陈天龙的电话。
　　“喂，乖女儿，是不是想爹爹了？”陈天龙说话细声细气。
　　陈然却不领情，“哼，老头，我男朋友呢？是不是你给他藏起来了？赶紧给我交出来。”
　　“哎呦我的乖女儿，爹爹哪敢藏你的人啊。”
　　“不是你藏得，那是谁藏得？”
　　“这……”
　　陈然急道：“臭老头，你再敢隐瞒，我这就回家拔光你的胡子。”
　　“别别别，你听爹爹说。”
　　陈天龙苦涩道：“乖女儿，不是爹爹不告诉你，实在是抓走他的人太牛逼，爹爹怕你一冲动，惹上大麻烦啊。”
　　陈然本就是天不怕地不怕，一听这话，更是必须要知道怎么回事。
　　“好爹爹，到底怎么了吗？人家这么怪，才不会惹麻烦呢，你就告诉人家嘛。”
　　陈天龙这辈子最受不了的就是女儿的撒娇。
　　闻言，顿时魂儿都没了一半。
　　“乖女儿，是庙堂里的人把他带走的。”话一出口，陈天龙就意识到坏了。
　　自己的乖女儿，那是真的无法无天。
　　搞不好她真的会去庙堂找‘男朋友’，那可是大事件啊。
　　陈天龙哭丧着脸，求道：“乖女儿，这件事你不要管了哈，爹爹已经开始运作了，早晚会帮你把小王带回来，你可别乱来哈。”
　　“放心吧爹爹，人家都这么大了，早就已经懂事了。对了，庙堂里的人为什么抓他呀？”
　　陈然的话让陈天龙很欣慰。
　　所以，虽然陈天龙觉得说的越多越危险，但还是经不住陈然的软磨硬泡，最后把自己知道的全部跟陈然说了一遍。
　　陈然细声细气，一副乖宝宝的样子。
　　然而，挂了电话后，她立马变了一副样子。
　　“嘿嘿，等本大小姐把你救出来，看你还好不好意思不教我玩火。”
　　“只是，该怎么救人呢？”
　　陈大小姐双手掐腰，眼珠子一转，就知道要怎么做了。
　　时间一分一秒过去。
　　各大新闻网站上，突然蹦出来好多关于王勇三被抓的新闻。
　　这几天，王勇三一直占据头条。
　　此时被抓捕的新闻一经出现，立即便是窜上了榜单显眼位置。
　　“咦？王勇三被抓了？”
　　“竟然是被庙堂关注，王帮主厉害了。”
　　“一直这么跳，不被抓才怪。”
　　“楼上的脑子呢？有本事你也跳一个，你这种人不但自己废物，还看不得人家做好事是吧？”
　　“顶楼上，说王帮主跳的人，小心出门死一户口本。”
　　经过前几天的打人事件，王勇三现在已经多了N多的粉丝。
　　如果他现在开通个超博，关注数肯定瞬间直达百万，甚至到达千万，也不是不可能。
　　虽然评论里偶尔会出现几个不和谐，但是马上会被支持他的人口水所淹没。
　　可是……
　　本来已经被顶到榜单的帖子，突然就被人删掉了。
　　“这是怎么回事？”
　　“帖子呢？”
　　“果然有问题，竟然想要靠删帖来堵咱们的嘴。”
　　不光排在榜单的帖子被锁定，其他关于王勇三的帖子，也都开始被批量删除。
　　“嘿嘿，看看是你删的快，还是本大小姐的人上传快。”
　　陈然摆弄着手机，嘿嘿笑着。
　　她想借着王勇三现在的人气，靠民意来救他出来。
　　网络是在是太广阔了，哪怕主流新闻网站把王勇三设置成了违禁词，依旧挡不住一波一波的王勇三被捕新闻的传播。
　　最后被逼无奈，一些网站开始接连关站。
　　“咦？超博网服务器更新，具体恢复时间不定。”
　　“千度网搜索系统升级，也是不能继续搜索。”
　　“怪了，企鹅新闻和网二新闻因为内容问题，正在整改，登录不上了。”
　　“昨日头条也一样。”
　　“怎么各大网站，一时之间都上不去了？”
　　几大网站，几乎占据了国内所有网络用户。
　　此刻同时关站，影响之大，可以说前无古人。
　　这时候，有刚才正在讨论王勇三被捕事件的人站了出来，在朋友圈里发了动态。
　　“肯定是因为王勇三，有人不想让我们知道事情真相。”
　　“王勇三是英雄，他身体力行，为我们解决社会道德问题，国家不但不表扬，还抓他回去，实在太伤我们的心了。”
　　“我们不能让英雄被陷害，大家口口相传，一定要让所有人都知道上边那些人的丑恶嘴脸。”
　　所有人都没想到，关站不但没有降低王勇三被捕事件的影响，反而加快了这件事的传播速度。
　　一时间，所有人谈论的，都是王勇三被捕的事。
　　罗语莎和林诗诗正在上晚课，听到周围人的议论，这才知道发生了什么。
　　“莎莎姐，勇三被捕了，你知道吗？”林诗诗给罗语莎打电话。
　　“我也是刚刚才听说，到底是怎么回事？”罗语莎着急问道。
　　“我也不知道，是同学说在朋友圈看到的，可是我刚才刷新，朋友圈已经暂时停用了。”
　　林诗诗突然有些讨厌自己的努力。
　　如果自己上晚课的时候，稍微玩一会儿手机，哪怕看个朋友圈，现在也不至于两眼一抹黑啊。

第一百六十八章 三复罢学事件【第二更】
　　继各大网站关停之后，朋友圈也随之停用。
　　然后过了没多久，QQ群也被强制暂停服务。
　　一时间，所有网络公众平台，全都陷入了关闭状态。
　　都说好奇害死猫，事实上，人类的好奇心，才是所有生物里最严重的。
　　王勇三被捕事件，因为信息的严重不对称，所以给人一种被有权人蒙在鼓里，是被愚弄的一部分。而越是这样，人们就越想知道事情的真相。
　　同时，因为上级对信息的封锁，使得人们被迫自发抱团，站在了领导们的对立面，也即是王勇三这一边。
　　公众平台不能用，那就用私人聊天软件。
　　你总不能连QQ和微信也封锁吧？
　　你总不能连电话和短信也封锁吧？
　　你总不能连让人说话都要管死吧？
　　总之，上边越是强力封锁，下边的人们越是反抗激烈。
　　就像弹簧一样，按得越用力，等它弹起来的时候，也就蹦的越高。
　　首都牢房。
　　王勇三正在他的‘VIP牢房’里看着电视，突然外边传来一阵急促的脚步声。
　　然后，牢房门被人粗暴的打开。
　　“许领导？”王勇三从椅子上站起来。
　　来人正是术士许卓，五十岁的人了，走起路来虎虎生风。
　　他几步走到王勇三身边，皱着眉头说道：“小王，你在搞什么鬼，现在这么闹，对你一点好处都没有，你知道吗？”
　　王勇三一愣：“许领导，你说什么？我听不懂。”
　　许卓严肃问道：“外边的事，不是你引起来的？”
　　王勇三摊摊手，苦笑道：“我一直被关在这里，根本就不知道外边发生了什么，怎么可能是我引起来的。”
　　许卓皱眉思考了一下。
　　虽然这件事被要求保密，但是知道的人太多，包括中北海的保卫，一共不下百人，说不定是其中哪个传出去的。
　　相比起来，王勇三这边什么通讯工具都没有，反倒不太可能是他外传的。
　　不过，事情因他而起，就算不是他找的人，最后出了事，倒霉的也只能是他。
　　“唉，你先自己看看吧。”许卓把自己的手机递给王勇三。
　　各大网站都已经关停了，但是许卓的手机，却可以自由浏览关停之前的所有内容。
　　王勇三看了其中两条，便是知道发生了什么。
　　“怪不得。”
　　王勇三嘴角翘起。
　　许卓忙问：“怪不得什么？你知道外边有人在拿你起事？”
　　“我是说，怪不得你会这么急着来找我，还问些莫名其妙的话。”
　　王勇三摇头说道，但是心里，却想的是其他事。
　　就在半小时之前，王勇三的脑海里突然响起叮的一声。
　　王勇三刚开始以为是触发了任务，听下去才知道和一般任务不同。
　　这次触发的，是隐藏任务。因为王勇三无意中完成，所以才提示获得积分奖励。
　　任务要求，王勇三的正面声望过万，每天可获得一点作死积分。
　　如果正面声望过十万，则每天可获得两点作死积分。
　　正面声望过百万，则每天获得四点作死积分。
　　总之，正面声望每提升十倍，王勇三每天可获得的作死积分也会翻一倍。
　　虽然单次给的积分不多，但是因为是每天可以获得，时间久了，反而比其他任务的奖励更给力。
　　王勇三半小时前，才刚刚突破一万声望，所以隐藏任务开启，当时王勇三还不知道是为什么突然会有这么高的声望。
　　现在看了许卓的手机，才知道是因为自己无意中成了社会英雄。
　　“小王，赶紧用我的手机，给你认识的人打电话，让他们发布辟谣信息，说网上传播的都是假的。”
　　许卓皱着眉头，严肃说道。
　　“为什么？”王勇三问道。
　　“还能为什么？你以为靠这些舆论，能够左右古老他们的决定？事实上恰恰相反，有时候为了维护自己的权威，哪怕他们本来没想把你怎么样，为了不向舆论妥协，也只能处罚你。”
　　许卓本人，就是庙堂里的人，虽然他只管理术士，但对里边的道道还是了解的。
　　王勇三相信许卓没有骗自己。
　　但是，
　　他的声望增长飞速，眼看这才半个小时，已经快要抵达十万声望，照这样速度增长下去，到凌晨估计能抵达百万声望。
　　如果声望到达百万，一天就是四个作死积分啊。
　　就算什么不做，二十天也可以进一个小阶。
　　王勇三现在最缺的就是实力，就算要冒些风险，也是值得的。
　　毕竟是做死系统，不作死，怎么能有奖励呢？
　　“不好意思，许领导，我这人不喜欢撒谎，也不会让自己身边的人撒谎，这件事不是我让人做的，但我也没有义务去组织他们，所以，这件事就这样吧。”
　　“这样下去，受伤的可是你。”许卓苦口劝道。
　　然而王勇三心意已决。
　　“不管如何，大家是为了我才把事情闹大的，如果真的要有个人承担责任，当然只能是我。”
　　许卓不知道作死任务的事，听到王勇三说出这样的话，顿时觉得他是个有担当的人。
　　他的心中又是可惜，又是无奈，最后只能叹息一声，悄悄离开。
　　王勇三的声望增长速度太快了。
　　凌晨零点的时候，他的声望就已经达到了百万之巨。
　　而后大概是因为到了睡觉时间，这个增长速度才开始慢了下来。
　　不过，
　　百万声望，明显不是尽头。
　　第二天一早，王勇三刚睁开眼，就看到自己的声望以每过几秒，就增长一万的速度快速飙升。
　　“我去，这又是发生什么大事件了？莫非网站恢复了？”
　　王勇三猜对了一半。
　　确实发生大事件了，但是不是网站恢复，而是线下的大事件。
　　这次是罗语莎和林诗诗牵头，分别联系自己的同学，然后让他们的同学，再联系熟悉的同学，一起举行罢课事件。
　　在王勇三醒来的那一刻，
　　全华夏三百多个初高中，六十多所大学，所有学生集体罢课，要求恢复网络，恢复大众知情权，恢复王勇三的自由。
　　在后世的记载中，这一日，被称为‘三复罢学事件’。

第一百六十九章 道派三教【第三更】
　　截止傍晚统计，当天全国几乎八成学校的学生，参与到了这次事件当中。
　　而王勇三的声望，也一句达到了八百万，还差两百万，就可以每天免费领取八点作死积分了。
　　“快快快，怎么又慢了？大家使劲闹啊，闹得越凶越好。”
　　王勇三蹲在牢房里，看不到外边的新闻，但是他可以通过自己声望增长的速度，判断出外边事件发展的激烈程度。
　　眼看又到了傍晚，大家应该是都回家吃饭去了，王勇三的声望又一次陷入龟速增长状态。
　　‘咔嚓’。
　　牢房门被打开。
　　王勇三刚才精力全集中在声望上，此时人已经进门，他才回过神来。
　　“怎么？开始害怕了？”
　　许卓看他反应迟钝，还以为他是因为这件事操心太多，导致精神过于紧张。
　　王勇三摇摇头，平静道：“还行吧。”
　　他说的是实话，然而许卓却以为他是故作坚强。
　　他本来就因为同为术士，对王勇三有好感，此时看到他‘落魄’中‘强装平静’，心里自然也是有些可怜对方的。
　　“好啦，这件事你先不要多想了，今天闹得这么凶，古老他们应该也不好受，我倒是没想到，你的朋友里真有能人啊，竟然煽动全国八成初高中和大学生罢课，真是厉害。”
　　“罢课？”
　　王勇三一愣。
　　心想：怪不得今天这么多声望，原来有这么多学生罢课。
　　只是，学生罢课还需要煽动？
　　如果有机会不上课，估计百分之九十以上的学生会积极响应吧，八CD算是少得了。
　　“许领导，你来找我，不会是单纯为了告诉我这件事吧？”王勇三问道。
　　许卓呵呵一笑：“当然不是。”
　　“那不知您有什么事？”
　　王勇三看的出许卓对他的关心，连说话都是用的敬称。
　　许卓示意他先坐下，然后自己坐在对面的椅子上，这才正色道：“实不相瞒，我这次来找你，是想跟你共同研究一下玄术释放方面的问题。”
　　“这个……”
　　王勇三支支吾吾道：“许领导已经知道了吧，我的玄术，是来源于天材地宝，只要一想就能释放，实在没有什么好研究的。”
　　“非也，非也。”许卓连连摇头。
　　王勇三虚心问道：“不知道许领导有什么不同看法？”
　　许卓看着王勇三，认真问道：“小王，你听说过道士吗？”
　　王勇三点点头：“就是抓鬼的那个职业？”
　　许卓笑道：“非也非也，鬼只不过是普通人虚化出来的一种存在，事实上有是有，但和传说里的完全不一样。”
　　王勇三来了兴趣，瞪大眼睛问道：“许领导了解道士吗？可不可以跟我讲讲？”
　　许卓本就有意告知，闻言自是不无答应。
　　他仔细想了想，这才缕清头绪，开口说道：“其实，我国古代，是没有术士的，只有道士，而道士，又分为游方道，通灵道，以及五行道。”
　　“游方道行走天下，四海为家，其实是为了寻找山川水势，开辟眼界，他们专精玄阵，在自己布置的玄阵内，宛若鬼神。”
　　“通灵道就是你说的抓鬼道士，然而他们抓的不是鬼，而是天地之灵，为其赋予神魂，可当灵兵驱使。”
　　“而术士，最接近道士之中的五行道，以精神力看世界，驱动五行之力为己用。”
　　“唉……”
　　说道这里，许卓长长叹息一声，摇头道：“只可惜，秦帝上位，为防止他人篡国，不但毁掉十之八九的武道书籍，更是将曾经与武道同等辉煌的道派三教彻底铲除。”
　　“道士们惨被灭绝，而道统，也尽被焚尽。”
　　许卓不断摇头，看的出来，他对道统的消亡，十分惋惜。
　　王勇三没有说话，静静等他从悲哀中恢复过来。
　　然后听他继续说道：“昨天从你这里回去，我四处打听秦朝之前的玄术施展方面的事迹，终于在一个前辈那里，得到有趣的答案。”
　　王勇三听到这里，已经明白了。
　　“是不是秦朝之前，五行道施展玄术，不需要手势和其它辅助？”
　　许卓点头：“没错，而且那些五行道，并不是吃的天才地宝，而是全都如此。所以我判断，你吃过天才地宝，只是让你拥有了释放玄术的基础，而如何瞬发玄术，却是可以后天锻炼的。”
　　说到这，许卓目光炯炯道：
　　“小王，我国术士沉寂了太久，常年被外国术士看不起，如果你能帮我们研究出瞬发玄术的奥义，那你就是咱们国家术士的大功臣。”
　　“不不不，应该是开山鼻祖一样的存在。”
　　“这么牛气的名誉，你不会无动于衷吧？”
　　开山鼻祖？
　　王勇三确实没什么兴趣。
　　不过许卓为人不错，之前还曾多次关心自己，如果能在力所能及的时候帮帮他，王勇三不会太过吝啬。
　　“可以是可以，只是我自己都搞不懂玄术的奥秘，不知道怎么才能帮到你？”
　　听到王勇三这么说，许卓顿时喜上眉梢。
　　他哈哈大笑，不吝夸赞道：“我就知道，小王你是识大体的人，这件事我也只是刚刚有想法，不过只要你肯帮忙，我们早晚会找到头绪的。”
　　王勇三小晕了一下。
　　还以为对方懂得多，没想到跟自己一样，在理论方面，都是两眼一抹黑。
　　两人秉烛夜谈，相见恨晚。
　　王勇三将自己释放控火超能力的感觉说给许卓，许卓则是把它的修炼方法，可控水玄术的修炼方法传授给王勇三。
　　王勇三有记忆能力，什么内容，听一次就能完全记住。
　　他已经从许卓这里知道，术士嘴里的精神力，跟系统说的精神力是一样的，都和智力有关。
　　像许卓头上的智力，是三十三点。
　　而花胜男，布偶猫形态下，可以达到四十点智力，恢复成正常人后，也有二十五点。
　　只要她稍微锻炼一下，达到三十点后，就可以修炼控水玄术了。
　　两人在这里一聊就是一夜，而在牢房外边，另外关心王勇三的几群人，也终于开始有了动作。

第一百七十章 幕后推手【第四更】
　　古老等人没有想到，网络封锁不但无用，反而还加剧了民与官之间的矛盾。
　　所以第二天，三复罢课事件之后，所有网络统一恢复正常。
　　而且，
　　为了转移罢课学生们的精力，各大网站全都贴出了各类的断网补偿。
　　或是会员，或是各种红包奖励。
　　尤其是企鹅，网二等经营游戏的网站，更是直接在游戏里开展了数种奖励活动。
　　一时间，罢课的同学们，全都把精力放到这些有便宜可占的游戏或者活动中，声援王勇三的人，数量在急剧下降。
　　这时候，道德帮站了出来。
　　《如果法律不能保护我们，那么请帮众们记住，在我们的背后，还有最后一条路可走，那就是――犯罪。》
　　不知道从哪里传出来这么一句话，顿时引起无数人的响应。
　　恰好网络恢复，顿时一个个帖子，再次充斥满各大网站。
　　“法律保护不了我们，就让我们自己保护自己。”
　　“如果每个人面对碰瓷，小偷，等不法行为都能勇敢的站出来，现在我们的生活该有多干净？”
　　“我很胆小，从来不敢打架，也不敢骂人，但是如果我连站出来替王帮主说句话都不敢，那我就不是胆小，而是不配为人。”
　　“一个王帮主倒下了，还会有千千万万个王帮主站起来。”
　　“今天老子又揍了一个碰瓷的，你们不是能抓么？来抓我呀。”
　　一张张帖子。
　　一条条回复。
　　除了其中对释放王勇三的呼吁，渐渐开始掺杂上许多含有暴力的内容。
　　确实，每个人的一生中，或多或少都会遇到不公平的待遇。
　　尤其是底层民众，被压迫的太久，早就开始厌恶生活的不公。
　　所以，他们十分向往打破约束，然后用自己认为正确的方法来解决问题。而不是把希望寄托在别人，或者某些规矩身上。
　　当然，这些人中，更多是被人带了节奏。
　　星旗银行，鲁山分行。
　　分行行长和没了一臂后，跌落到破穴三重的保罗正面对面坐着。
　　其中，分行行长一脸得意道：“这些华夏人，真的是太愚蠢了，只是随便给他们带带节奏，马上一个个争先恐后的表现自己，看白眼狼骂娘，真是太好玩了。”
　　保罗境界跌落，最近一直心情不佳，闻言没好气道：
　　“库里先生，我并没有感觉有什么好玩，希望你能记得，我为了你的事情，断了一臂，这个大仇还没得报。”
　　“哦哦，实在对不起，保罗先生，其实我这个游戏叫做借刀杀人，就是为了给您报酬设计的。”
　　“借刀杀人？”
　　保罗皱着眉头问道：“什么叫借刀杀人？”
　　库里行长笑眯眯道：“借刀杀人的意思，就是我们不动手，但是可以借别人的手，杀死我们要杀死的人。”
　　“我不懂。”
　　保罗冷笑道：“在我看来，你这是在救他。”
　　“不不不不。”
　　库里行长一个劲儿摇头，“你之所以这么认为，是因为你不懂华夏的官员，要知道，这个国家的官员，是很权威的，他们可不会因为下边的人闹事，就放弃自己原本的打算，相反，如果我们把他们逼的急了……”
　　说道这里，库里伸出一根指头，做出用枪打人的动作。
　　保罗理解道：“如果逼急了那些官员，他们就会干脆杀掉他，以维护自己的权威？”
　　“没错，就是这样。”
　　库里哈哈大笑。
　　这些天之所以事情能闹到这么大，和他的星旗银行有很大关系。
　　甚至因为库里的添油加醋，连国外都开始大肆报道关于王勇三的事件，为华夏庙堂增添了许多境外舆论压力。
　　正是因为有他们参与，所以这么长时间过去，这次事件不但没有丝毫要停止的迹象，反而越闹越大。
　　此时，中北海里已经炸开了锅。
　　古老本来只是想威逼一下王勇三，关他几天，让他收敛一些，同时借此敲打一下道德帮。
　　没想到，只是抓个普通屁民，竟是阴差阳错的激起了整个社会的讨伐。
　　“老古，这次你可犯了大错啊。”吴老叹气道。
　　古老不服，叫嚣道：“我就不信了，一群没有远见的群众，跟风叫嚣而已，如果这次让他们遂了心愿，以后一旦再碰到什么事，他们肯定还得这么闹。”
　　“可是不然能怎么样？这么多人一起闹事，法不责众啊。”
　　吴老是管公安系统的，这几天他下边的人明显不够用。
　　有时候警察到了现场，面对太多的人，根本管不了事，只能陪着笑脸说好话。
　　他这两天，已经听到好多手下的抱怨了。
　　“而且，现在有很多境外势力都参与了进来，好多外国新闻都在抱怨这次的事件，大领导最近正好在国外访问，昨天特意打电话过来跟我询问这件事情。老古啊，这件事真的不能再拖了。”
　　“我知道，我知道。”
　　古老也头疼，但是他认定这件事不能松口。
　　否则有了第一次，以后形成了风气，危害可就大了。
　　但是从哪儿找台阶下呢？
　　头疼啊！！！
　　与此同时，
　　王勇三这几天跟许卓互相交流，双方都是获得了不少好处。
　　许卓经过王勇三的讲述，多少对释放玄术做出了改进，释放速度提升了四分之一左右。
　　而王勇三就厉害了。
　　凭着记忆能力，王勇三已经完全掌握了玄术修炼和释放的方法。
　　只是他现在精神力不足，所以暂时还无法确定能否真的使用控水玄术而已。
　　咚咚咚，
　　牢房门被敲响。
　　“进来。”
　　王勇三以为是到了吃饭时间，有人来送饭菜来了，随口喊了一声。
　　等来人走到近前，他才发现了不对。
　　“咦，朱老，您怎来了？”
　　来人不是别人，正是朱长安老爷子。
　　许卓正在思考玄术释放问题，听到朱老两个字，这才回头看过去，顿时也愣住了。
　　“朱老，你不是回家享清福了么，怎么会来这里？”
　　朱老是从庙堂上退下的，资格比古老和吴老还高一级，所以许卓对他也是用的敬称。

第一百七十一章 制造大事件【第一更】
　　朱老先是对许卓点了点头，然后面对王勇三，笑着说道：“小友最近风头可是不小啊，连大领导都认识你了。”
　　“大领导？”
　　王勇三心里一突。
　　那可是只有电视上才能见到的存在，竟然也会关注自己这个小屁民？
　　许卓见王勇三愣住，抢着问道：“大领导怎么说？不会是古扎告状的吧？不对不对，他如果信了古扎的，就不会找你过来了，毕竟你和古扎一直不和。难道是……”
　　朱老点点头：“大领导虽然没说认可小友的做法，但是他让我来大事化了，平息国内这场舆论风波。”
　　许卓苦笑。
　　现在的舆论风波，已经是飓风级别，岂是说平息就能平息的？
　　“小友，你怎么看？”朱长安心平气和问道。
　　王勇三抓抓脑袋，腼腆道：“我什么都不懂，一切全凭朱老说了算。”
　　朱长安点点头，道：“这次的事件，有境外势力推波助澜，所以，不管我们怎么解释，都不会有太大效果。”
　　王勇三和许卓都是点头认可。
　　现在的人，好多都喜欢听坏话，不信好话。
　　谁说的故事比较惨，比较腹黑，大家就喜欢听谁的。
　　“那朱老您的意思是？”王勇三问道。
　　朱长安斟酌了一下，这才说道：“我觉得，咱们直接不去理会之前的事情，然后你我二人，共同制造一个大事件，让大家自己看看，你和国家之间，并没有矛盾，反而是处于合作状态。这样之前的舆论事件，自然会不攻自破。”
　　王勇三再问：“可是，有什么大事件，能比这次的舆论时间更大呢？”
　　朱长安微微一笑，吐出一个让人意外的名词。
　　“改――造――人。”
　　王勇三精神一振。
　　徐卓也是竖起了耳朵，想听听接下来说什么。
　　朱长安见此，呵呵笑道：“怎么样？这个话题，应该算的上大事件吧？”
　　要知道，在次之前，改造人这三个字，一直都是违禁词，那些知道内情的人，连提都不准提的。
　　换句话说，现在社会上，知道改造人存在的，绝对是十不足一。
　　而且，因为国家放出的迷雾蛋，好多明明见过改造人的，也会以为是COS装扮，并不会当真。
　　所以，一旦改造人的信息放出去，可想而知会产生多大的影响。
　　“可是……”
　　王勇三皱眉思索道：“改造人和我们的合作有什么关系？总不能是我和你们一起抓改造人吧？”
　　朱长安摇摇头：“当然不是。”
　　“那是怎么个合作法？”王勇三心里急的像猫在抓痒痒。
　　朱长安呵呵一笑，不紧不慢道：“就像你跟古扎那里说的，改造人也是人，我们作为庙堂里的存在，保护不了他们，已经很难为情，再其实他们，甚至迫害他们，就着实有些过分了。”
　　许卓在旁补充道：“当年朱老和古扎的矛盾，也是因为对改造人的看法截然不同。”
　　王勇三点点头。
　　朱长安是真的爱民为民，而古扎，至少在改造人这一方面，就比朱长安差了十万八千里。
　　另外，两人的脾气，也是一个天一个地。
　　朱长安继续道：“我曾经跟大领导申请过，要让改造人合法化，但是因为各种原因，最终没有实现，而今天，我觉得这个时机已经成熟了。”
　　“朱老的意思，是让我协助你们，推行改造人合法化？”
　　王勇三又惊又喜。
　　惊，是因为改造人合法化是天大的事件，是可以创造历史的。
　　而喜，则是因为自己可以参与其中，不说别的，光是这件事给自己带来的声望，就足够自己睡觉都能乐起来。
　　朱长安点点头，又摇摇头：“是要腿型改造人合法化，不过不是你协助我们，而是你牵头，说服了我们，让我们来协助你，只有这样，才会将事件的影响力，变得最大化。”
　　我的天。
　　王勇三都快乐晕了。
　　自己牵头，这件事的功绩大部分都会算在自己头上。
　　要知道，推行改造人合法化，带来的影响，很可能比得过米国的解放黑人运动，这可是有可能流传千古的功绩。
　　一旦改造人合法化成功，这件事给自己带来的声望，很可能让自己达到一个难以想象的程度。
　　本以为声望过亿会是很久远的事，甚至可能这辈子都会在千万级声望徘徊。
　　现在看来，并不是完全没可能达到。
　　“恭喜小友，你这是因祸得福啊。”许卓第一个抱拳恭贺。
　　这种事情，别说是他们这些庙堂里的人，就算是一个学过政治课的初中生，也能理解其中带来的好处。
　　王勇三的嘴都合不上了，却还不忘问道：“朱老，您说的都是真的？该不会是你自己想的，领导还没批准吧？”
　　朱长安淡笑道：“我都这么一把年纪了，怎么可能那么草率？”
　　这话一说，等于此时是板上钉钉了。
　　王勇三开心的差点跳起来。
　　接下来的谈话很顺利，基本上都是商量一些细节。
　　随后，
　　国家极大权威媒体突然发出生命，一条条信息强制被各大网站安放在头条位置。
　　《王勇三被捕背后的事实真相》
　　《你知道改造人吗？他或她，也许是你曾经认识的人》
　　《共和国勋章的最年轻获得者――王勇三》
　　强制头条信息，每个人不管打开什么网站，看到的最醒目的，第一条信息，必定都是关于王勇三的。
　　所有人看到这些信息内容，都是被惊得合不拢嘴。
　　“改造人，这不是科幻片里才有的东西嘛？”
　　“我就说过，有这种怪物，你们还不信。”
　　“之前肯定是国家封锁了消息，不然不可能这么多人，一点都不知道。”
　　“呜呜，我男朋友就是莫名其妙变成了改造人，当时我还以为碰到了怪物，用剪刀把他扎伤，当时他走的时候的眼神，我到现在还记得。”
　　相比起王勇三扭转社会道德的事件，改造人无疑更为吸引人的眼球。
　　而且，人们也第一次知道，王勇三是国家最高级奖章，共和国勋章的获得者。
　　既然是国家捧的人，又怎么可能因为因为打个人就抓他呢？
　　说不定之前的打人事件，也是国家默认的呢。

第一百七十二章 ‘道改局’【第二更】
　　哗~~~
　　推行改造人合法化。
　　这是多么牛逼的一件事啊。
　　怪不得这么多天没有音讯，群中怎么谩骂捣乱，国家也没有平息过谣言，因为这件事在确定实施之前，要绝对保密的啊。
　　一时间，风向彻底转变过来。
　　所有人的目光，都转移到王勇三发起‘改造人合法化’事件上。
　　就连之前骂社会骂的最凶的人，也忘了之前为什么要骂。
　　星旗鲁山分行，
　　分行行长，库里气的捶胸顿足。
　　他发动了那么多资源，动用了那么多关系，把整件事情吵得国内外皆知，没想到最后反倒为他人做了嫁衣。
　　“混蛋，这些华夏领导，为什么不要面子了？”
　　“他们不是应该恼羞成怒，故意跟人民作对，显示他们的权威吗？”
　　库里想不明白，
　　他从十八岁就来到华夏，在华夏待了二十年，算得上是对华夏十分了解的了。
　　但是，这次华夏领导的处事方式，实在是有悖常理。
　　恰在此时，
　　失去一臂的保罗气冲冲走了进来，用他仅剩的一只手，一把扯着库里衣领，把他举起来。
　　“喂喂，保罗先生，你要冷静，这是干什么？”
　　“干什么？你不是说借刀杀人吗？可他不但没死，而且还成了英雄。”
　　保罗眼睛里迸发出骇人的目光。
　　因为王勇三，他的修为跌落一个层次，再想重新修炼出来，会比之前更加费劲。
　　库里也头疼这事。
　　他急忙安抚道：“保罗先生，你放心，这次纯属意外，我已经派人做出了应对，总之我绝对是站在你这边的。”
　　“希望如此。”
　　保罗一瞪眼：“如果让我知道，你是叛徒，就算董事会保你，我也一定会杀了你。”
　　另一边。
　　王勇三正在准备登机。
　　朱长安和许卓两人在机场送他。
　　“朱老，真的非要去西荒吗？龙台不也一样嘛。”
　　王勇三面带苦涩。
　　朱长安的意思，是让他去西荒，当一个直属国家的‘道改局局长’。
　　所谓道改局，就是管理道德与改造人的局长，
　　而西荒，则是作为国家画下来的一个特别区，试行‘道德管理’以及‘改造人合法化’。
　　只有在西荒产生成效，其它地区才会跟着实行。
　　朱长安摇摇头，淡笑道：“不是跟你说了吗，西荒社会环境复杂，市民道德素质在国内是数得着的低下，而且上次你们还在那里发现了基因实验室，想必那里的改造人也是整个鲁山省最多的。”
　　“龙台人的德行不错，改造人也不多，相比之下，当然是西荒更适合你开展工作。”
　　王勇三叹口气。
　　朱长安说的他都懂，但他就是不想去西荒。
　　要知道，王勇三的父母产业全都在龙台，罗语莎也才上大一，还要在龙台大学待两年多。
　　王勇三如果去了西荒，平日里工作肯定忙，想要回家一趟都会很麻烦。
　　“好啦好啦，大丈夫，当以事业为重，你还这么年轻，未来还有很长时间，用不着急于考虑感情的事情。”朱长安拍着王勇三肩膀安慰。
　　王勇三点点头：“那行，我先走了，朱老，许领导，咱们以后再见。”
　　三人挥手再见。
　　王勇三登上专机，直飞龙台。
　　公文要传达下去，需要八小时时间，明天才是他履行公职的日子。
　　坐在飞机上，王勇三越想越开心。
　　自己的声望超过千万，现在每天都有免费的八点作死积分进账。
　　而且，‘道改局’虽然只是局，但直属国家，论职务虽然不如市里一二把手等级高，但是别说西荒市，就算是鲁山省的一二把手，也管不了王勇三。
　　哪怕王勇三犯了错，他们也只能上报国家，等国家处理。
　　“不知道以后是不是可以横着走了。”
　　王勇三吃吃傻笑。
　　江湖人身份虽然牛叉，但是不能随意暴露，但是道改局局长的身份，却是可以拿得出手的。
　　一个叼丝，突然成了官员，想到以后走到哪里都会被人仰望，王勇三就忍不住想笑。
　　飞机落地。
　　王勇三打车去龙台大学。
　　明天就要去西荒任职，今天晚上他要带罗语莎回家吃个饭，把剩下时间全都留给家人和罗语莎。
　　‘嘎吱。’
　　一辆出租车在王勇三面前停下。
　　王勇三来开门时上车，“师傅，去龙台大……”
　　一个‘学’字还没说出口，就听懂旁边司机师傅突然大吼一声：“啊啊啊啊啊，你你你，你是王勇三，王帮主？”
　　那模样，像极了粉丝见到自己喜欢的明星。
　　王勇三被他的表现吓了一跳，深处受到：“你好你好，我是王勇三。”
　　得到确认，那司机差点高兴的跳起舞来。
　　他伸出两只手，抓着王勇三的手晃道：“王帮主，我也是道德帮众啊，实名认证过的，你看这是我的道德臂章。”
　　说完，司机师傅把左臂扭向王勇三这边，上边果然有一个写着道德两字的白色臂章。
　　这尼玛，真的太尴尬了。
　　竟然还搞了个臂章出来。
　　“师傅，我还有事儿，能先带我去龙台大学吗？”王勇三迫不及待想离开自己这个‘粉丝’。
　　“没问题，您着急吗？放心吧，我号称龙台漂移王，保证最快速度把你送到目的地。”司机师傅兴奋的语无伦次。
　　王勇三有点晕。
　　上次越狱任务的时候，他就碰到一个飙车司机，这次又碰到个漂移王。
　　龙台出租车司机里，怎么这么卧虎藏龙呢？
　　嗡嗡嗡~
　　出租车一路超速，差点被司机开爆缸。
　　眼看快到龙台大学，司机师傅一脚刹车，‘嘎吱’一声，把车停下。
　　指着前方一处骚乱之地道：“帮主快看，是咱们兄弟，看来又有人渣在作恶，您要不要去看看？”
　　因为现场太乱，并不能知道发生了什么，但是可以清楚的看到，其中一人的胳膊上，是带着道德臂章的。
　　王勇三微微皱眉。
　　他视力要比司机师傅强得多，自然也看的更清楚。
　　前方的事件还不清楚，但是王勇三已经看到，被道德帮众打的那人，头上已经出了血。
　　这已经远远超过王勇三之前打人的范畴，可以按轻微伤判刑了。

第一百七十三章 变味的道德【第三章】
　　这次国家成立‘道改局’，除了解决改造人问题，也有要给民众规范道德标准的想法。
　　像之前王勇三带头的以暴制暴，以后立法，肯定是要杜绝的。
　　本来王勇三是准备过几天想好规矩，才公开宣布的，既然今天碰到了事，干脆就趁着有人录像，先给大家提个醒。
　　“师傅，我就在这下车吧，多少钱？”
　　王勇三掏钱。
　　司机师傅哪能要他的钱，推拒道：“帮主，您这是折煞我啊，要是被帮众们知道我收了您的车费，他们还不喷死我？”
　　王勇三正色道：“师傅，坐车给钱，天经地义，如果道德帮因为这种事喷你，那这个帮派，也就没有存在的必要了。”
　　说完，王勇三直接扯出一百，塞进司机手里。
　　他这话说的有点重，司机师傅被说蒙了。
　　等他醒悟过来的时候，王勇三已经下了车，走到了前边人群之中。
　　“让你碰瓷，让你找死。”
　　“妈蛋，睁大你的狗眼看清楚，老子是什么人。”
　　“连道德帮都敢惹，你是不想混了吧？”
　　现场之中，那名道德帮众一边打人，一边大声喝骂。
　　旁边围观者众多，有人在皱眉，但无人干说什么，更不敢多管闲事。
　　王勇三从人群中挤进去，一看现场，顿时心头疑惑。
　　除了之前就看到的打人者，现场还有一辆本田轿车，和一辆被撞倒在地，有些损伤的三轮电动车。
　　“老板饶命，别打了，我错了。”
　　“你错了？就是因为有你这种垃圾，这个社会才不得安宁，敢碰老子瓷，就得付出代价。”
　　“我没有，我真的没有碰瓷。”
　　“还敢嘴硬，以为自己是老人，我就不敢下重手是吧？那就让你尝尝老子的厉害。”
　　本田男抬起脚来，猛地一脚踏下。
　　目标正是地上老人的脑袋。
　　这一脚要是踏实了，老人就算不是脑震荡，估计也得受伤不轻。
　　“住手。”
　　王勇三看不下去，喊话的同时，一脚踹出。
　　本田男还没反应过来，就被他一脚踹倒在地。
　　周围的人都被这突如其来的一幕吸引了目光，同时朝着王勇三看去。
　　当看清眼前这人的模样时，顿时齐齐发出一声吸气。
　　“嘶~是王勇三。”
　　“他竟然回来了。”
　　“不是说他要去西荒任职吗？好像是什么‘道改局’局长吧？”
　　“他自己就是道德帮帮主，为什么不帮自己人，反倒帮‘碰瓷’的？”
　　“你是后来的，不知道之前发生了什么，其实啊，那老人根本不是碰瓷，是本田车司机开车撞得他。”
　　哗~~
　　有人说出实情，顿时引起大面积凡响。
　　王勇三上前几步，将老人从地上扶起来。
　　“大爷，到底是怎么回事？”
　　大爷这才看清王勇三的模样，顿时吓得连连后退：“我没碰瓷，我真的没碰瓷。”
　　王勇三眉头皱的更深了。
　　眼前大爷的模样，分明也是认识自己。
　　他刚才被本田男打怕了，所以见到自己这个被人强行冠名的‘帮主’，自然也是心惊胆战。
　　这时候，
　　本田男终于从地上爬起来，骂骂咧咧道：“特么的，那个鳖孙，竟然敢动道德帮的人？”
　　王勇三一巴掌甩过去。
　　‘啪’的一声，本田男还没看清是谁，就再次被打倒在地。
　　王勇三这巴掌可没留情，本田男一半脸顿时肿了起来。
　　他捂着嘴，躺在地上看向王勇三。刚开始眼中充满阴霾，好像是不服气，但是当看清打他的人模样时，本田男顿时吓得一个激灵。
　　“帮帮，帮主？”
　　本田男的牙齿在打颤。
　　这些天，关于王勇三的事迹，可是传遍了整个国家。
　　那些被王勇三找上的人，虽然没有一个受伤，但是他们承受的那种皮肉痛苦，哪怕是从视频上，也能看的人心惊肉跳。
　　“我不是你帮主。”
　　王勇三语气冰冷道：“如果道德帮全都是你这种帮众，那我一定会亲手毁掉它。”
　　周围的人在接头接耳。
　　类似大义灭亲的事，在什么时候，都是很受争议的。
　　不过，此时此刻，绝大多数的人，在知道真实情况后，都选择了支持王勇三。
　　看到王勇三替自己出头，被打老人这才不再怕他，
　　而当王勇三说要毁掉道德帮的时候，老人终于是明白，所谓的道德帮，和王勇三，根本不是一路货色。
　　他一下跪倒在地，哭诉道：“王帮主，你可一定要帮我主持公道啊。”
　　王勇三哪能受他跪拜，一步上前，扶起他道：“大爷别急，有话好好说，而且，我不是王帮主，道德帮到底有没有存在必要，还未可知，您可以叫我小王，或者直接叫我勇三。”
　　老人一把鼻涕一把泪。
　　“小王啊，我根本没碰瓷，是他撞了我，还说我碰坏了他的车，要我赔两千块钱给他，我说没钱，他就打我，还拿道德帮压我，这边这么多人，肯定有人看到了，不信你问问他们，一定要相信我啊。”
　　老人的样子，十分可怜。
　　诚然，这个世界上，老人的名声，已经被某些人败坏的差不多了。
　　但是，不可否认，其实在老年人里，还是老实人要多得多。
　　王勇三扭头，对周围询问道：“各位，不知道谁有之前的录像，或者出来做个人证也行，只要确定事实，我个人奖励他一千块。”
　　对于做好事者，一定要给他好的报答。
　　不然，光靠大家自觉，好事不会长远。
　　尤其是，现在做好事有风险，许多人本来想做点好事的，因为要担心各种问题，也会变得畏首畏尾。
　　这时候，一千块的奖励，就很有必要了。
　　“我有录像。”
　　一名学生模样的女生站了出来。
　　“我不要钱，我只要揭露真相。”
　　女生义愤填膺道：“刚才我不敢站出来，怕给自己惹麻烦，但是现在有王同学出面，我要是再不做点什么，我怕对不起自己的良心。”
　　女生说完，便是把手机拍摄的视频播放出来。
　　王勇三看完，眼中已经是怒火焚烧。
　　他转头，看向趴在地上的本田男，咬牙切齿道：
　　“尊老爱幼，乃华夏五千年流传下的美德，你不尊老也就罢了，还专门欺负老人。
　　如此人渣，竟也敢以道德自居，实在是侮辱道德二字。
　　今天当着诸位的面。我，王勇三，以‘道改局’第一任局长之名，告诫天下。
　　侮辱道德者――
　　必将严惩，绝无特赦。”

第一百七十四章 道规第一条【第四更】
　　王勇三的话，掷地有声，环视周围一周后，这才说道：
　　“道改局现在，只适用于西荒，不过相信，很快就会扩散到全国，今天我就在此立下道德方面第一条规定。”
　　所有人都屏住呼吸，等待见证历史的一课。
　　王勇三做了几个深呼吸，反复斟酌之后，这才开口。
　　“道德规定第一条。”
　　“凡是触犯道德规定者，不需罚款，不用坐牢，一经触犯，全部鞭刑伺候。”
　　哗~~
　　竟然是鞭刑。
　　鞭刑是国外的一种刑罚，在旧家坡，随地吐痰，屡教不改者，都有可能受到鞭刑处罚。
　　要知道，鞭刑用的，可不是普通皮鞭。
　　有时候一鞭子下去，剧烈的痛感，可能直接把人疼晕。
　　所以，往往会有受鞭刑者，明明只有七鞭的处罚，但是却要分三四次来完成。
　　实在是一鞭子下去，就得昏迷，或者休养半个月。
　　地上的本田男浑身都颤抖起来。
　　如果说，王勇三的无伤打人，是让人心惊肉跳，那么鞭刑，就是实实在在的让人的血肉跳动。
　　“不，不，我不是西荒人，我是龙台人，你现在是在龙台，鞭刑对我无效。”
　　“我知道。”
　　王勇三邪魅一笑：“就算你是西荒人，在这条规定正式发布前，我也不会对你用鞭刑。”
　　“不过，不能用鞭刑，不代表我会放过你。”
　　王勇三双手抱拳，捏的咔吧咔吧响。
　　接下来，便是惨无人道的一阵蹂躏。
　　王勇三的力道控制的恰到好处，可以使人疼痛，但绝不会破皮出血。
　　本田男刚刚还在以欺负人为乐，转眼自己就成了被欺负的那一方。
　　现场视频被传到网上，顿时引起大堆人围观。
　　――哇！王帮主终于出手，开始清理门户了。
　　――打着道德的旗帜，行流氓无赖之事，早晚会有这么一天。
　　――我早就看这些假道德不顺眼了。
　　清一色的，全都是对道德帮有意见的回应。
　　有人悄悄摘掉了‘道德臂章。
　　也有人不服气，还在宣扬道德帮是正能量。
　　不可否认，最早一批道德帮成员里，确实有不少人是看不惯现在社会上的一些乱像，想要为全民道德提升尽自己的一份力的。
　　可是，
　　就像花胜男说的。
　　这个社会，永远是老实人吃亏，坏人不管什么时候，都会钻律法的空子。
　　眼前的本田男，就是最真实的例子。
　　“别打了，别打了，我知道错了，我陪你们钱，陪你们钱行吧。”本田男疼的满地打滚。
　　王勇三丝毫不顾本田男的求饶，一脚一脚，踹在对方身上。
　　钱？
　　他不缺。
　　声望？
　　他现在也没有多想。
　　每个人的心中，都有一份正气。
　　有时候我们无能为力，只能把它埋藏心底。但是现在，王勇三有了弘扬正气的能力，背后还有国家在做后盾。
　　他已然无所畏惧，
　　当然要把眼前看到的一切不公，全都踏平碾碎。
　　本田男的惨嚎已经变了味道，连痛呼的力气都快用尽。
　　王勇三这才停脚，问道：“以后还敢欺负人吗？”
　　“不敢了不敢了。”
　　王勇三再次问道：“还敢糟蹋道德二字吗？”
　　“不敢了，真的不敢了。”
　　王勇三冷哼一声，居高临下道：“以后，再要让我知道你敢欺负人，我必让你品尝超过今天十倍的痛苦。”
　　本田男已经吓惨了，听到十倍痛苦，浑身都是一哆嗦。
　　有些人，光说是没用的。
　　揍一顿，什么事都没了。
　　临走之前，王勇三按照惯例，扔了五百块钱医药费。
　　至于被撞到的老大爷，王勇三帮他叫了保险公司，让本田男的保险帮他赔钱，等办好后，钱会由保险公司直接打给大爷。
　　事情圆满结束。
　　王勇三刚刚回来，就搞出这样的事件。
　　身在校园的罗语莎和林诗诗，也是第一时间得到消息。
　　王勇三本来想给罗语莎一个惊喜，回来之前没有给她打电话，没想到刚走到校门口，就接到罗语莎的来电。
　　“喂，莎莎。”
　　“哼，都已经到龙台了，也不先给我打个电话？”
　　“嘿嘿，我这不是想给你个惊喜嘛。”
　　“我看你是想私会其她女生，怕我打扰你们吧？”
　　罗语莎的话语里，充满醋意。
　　王勇三意识到自己弄巧成拙，赶紧道歉：“莎莎，我错了，不过我是真的想给你惊喜，我都已经道校门口了。”
　　“校门口就算了，我和诗诗现在在出租房，你直接过来吧。”
　　两女现在是上课时间，竟然同时逃课去了出租房。
　　与其说是等王勇三，不如说是她们是在埋伏，准备捉王勇三的奸。
　　“好，我马上过去。”
　　王勇三挂了电话，跑步去出租房。
　　本来就是学区房，不到三分钟，王勇三就跑到了地方。
　　上楼。
　　开门。
　　罗语莎和林诗诗站在门后，见到王勇三，凑上前就是一顿乱闻。
　　“好像没味儿。”林诗诗道。
　　“看来有了上次经验，这会变聪明了。”
　　罗语莎的警惕心还是很高。
　　都说情人眼里出西施。
　　虽然王勇三前些年，因为懦弱，被很多女生看不起。
　　但他毕竟是高富帅。
　　现在他有了胆量，还变得这么有正义感，最近出了那么大名气，还成了‘大官’。
　　罗语莎真是越来越不敢放他离开自己视线之外了。
　　“莎莎，林同学，我都说几百遍了，我真的不是你们想的那样。”王勇三苦笑道。
　　罗语莎摆摆手：“好了，不用多说，今天没有抓到证据，说什么都是没用的。”
　　王勇三很苦恼。
　　早知道会闹成今天这样，当时应该跟罗语莎坦白，自己和林诗诗合租的事情。
　　现在倒好，说什么她都不信了。
　　这个话题不好继续。
　　王勇三换了个话题问道：“莎莎，林同学，不知道刚才发生的事情，你们都知道了没？”
　　“是本田男碰瓷老人的事件？”罗语莎问道。
　　“就是这件事。”
　　王勇三点点头，苦恼道：“这次国家给我任务，要我在西荒推行‘道德立法’，但是只有我自己，根本没有一点头绪，你们帮我想想该怎么办呗？”
　　王勇三本来是想把话题转移到道德上。
　　可是没想到，
　　听完他的话，罗语莎和林诗诗竟同时翻了个白眼，一脸的鄙视。

第一百七十五章 进卧室里说吧【第一更】
　　“莎莎，林同学，你们没事吧？”
　　王勇三有点摸不着头脑，搞不懂为什么罗语莎和林诗诗是这种反应。
　　罗语叹气道：“这个问题，你得找花警官吧？”
　　“对啊。”
　　王勇三眼前一亮。
　　花胜男不但是市公安副局长，而且还是改造人。
　　自己要去西荒，不光要推行‘道德立法’，还要把改造人都聚集起来，给他们正式的人类身份。
　　“花警官肯定精通法律，我这就先给她打个电话。”
　　王勇三掏出手机。
　　正要拨号，却是看到罗语莎和林诗诗正对着他冷笑。
　　“你们到底怎么了？”
　　王勇三被看得有些}得慌。
　　“怎么了？你说怎么了？”罗语莎反问道。
　　林诗诗在旁帮腔：“勇三，我和莎莎姐都不是傻子，咱们名人不说暗话，你不就是想见花警官吗？用得着编造这种理由？”
　　“我……我哪有啊？”
　　王勇三真是有口说不清。
　　人的信任，这是太宝贵的东西。
　　一旦被破坏，以后说什么都会被人怀疑。
　　王勇三现在就是这样，后悔，但是也没办法。
　　“算了，我不找她了。”
　　王勇三赌气，把手机又装回兜里。
　　可是他不打，罗语莎反而帮他拨出电话。
　　然后递给王勇三：“给，有事儿当我们面说，免得偷偷摸摸，不知道的还以为你们在偷晴呢。”
　　王勇三欲哭无泪，不接都不行。
　　电话接通，
　　“喂？”
　　“花警官，我是王勇三啊。”
　　“臭混蛋，有什么事？”
　　王勇三尴尬的看了眼罗语莎和林诗诗，显然花胜男对他的称呼，让人听起来感觉有点暧昧。
　　“咳咳，是这样的花警官。”王勇三静心凝神道：“我这边有点关于律法，以及改造人的事情想跟你谈谈，你看有时间过来一趟吗？”
　　电话里沉默了一会儿。
　　然后传出花胜男的声音：“你在哪儿？”
　　“我在出租屋呢。”王勇三道。
　　“行，我半小时到。”
　　花胜男说完，就挂了电话。
　　王勇三松了口气。
　　虽然他和花胜男真的没什么，但是罗语莎和林诗诗就在旁边听着，万一花胜男说错一句什么，那么迎接他的，就将是狂风暴雨。
　　二十分钟后，
　　门铃声响起。
　　王勇三起身去开门。
　　门开，外边的人却不是花胜男。
　　“陈然，你怎么还在这？”
　　王勇三真的无语。
　　自己都被带去首都那么多天了，这陈然竟然还在龙台守着。
　　“嘿嘿，我在这里，当然是为了等你啊。”
　　陈然自来熟一样，不用人招呼，就自己往屋里走进去。
　　看到客厅里有人，还热情的打了个招呼：“嗨，你们也在啊。”
　　搞得跟在自己家似得。
　　王勇三从后边追上来，先是对罗语莎歉意一笑，然后才臭着脸对陈然道：“陈大小姐，你能不能矜持一点？”
　　陈然眨巴着大眼：“矜持？新华字典里有这两个字吗？”
　　王勇三被打败了。
　　本以为今天是幸运日，没想到幸运过头，变成了倒大霉。
　　有陈然在这掺和，这事儿就更乱了。
　　王勇三深呼一口气，严肃道：“陈大小姐，我现在是国家公职人员，道改局局长，国家直属人员，我现在已经用不着怕你爸了，所以，请你立即从我家离开。”
　　陈然小嘴一扁，委屈道：“人家又没拿爹爹压过你。”
　　“我知道，但我是因为怕你爹，才对你一再忍让，否则我从一开始就不会理你。”
　　王勇三说话毫不客气。
　　因为，陈大小姐没心没肺，就算不客气，也伤不到她自尊心。
　　反倒是对她稍微客气点，她立马就会蹬鼻子上脸。
　　“别这样嘛，前些天，你被关在首都，我还出过大力帮你制造舆论，你总不能恩将仇报吧？”
　　陈大小姐很少装可怜。
　　这次为了从王勇三那里搞到‘玩火’技能，也算是拼了。
　　之前社会舆论那么大，王勇三并不知道其中有星旗银行在作祟，所以陈然这么一说，他立即就信了。
　　“可是陈然，我真的希望你能离我远一点。”王勇三无奈说道。
　　陈然吐了吐舌头，笑道：“这还不简单？你把‘玩火’手段教给我，我立即有多远躲多远，保证不再缠你。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，不然你以为我陈然大小姐，会喜欢上你这种窝囊废？”
　　尼玛。
　　虽然王勇三看不上陈然，
　　但是，被自己看不上的人看不起，才是最伤人的啊。
　　王勇三欲哭无泪。
　　不过，这次被关在首都牢房，他正好从许卓那里学来了修炼精神力方法。
　　王勇三有启灵水晶，还有做事系统，不需要费劲修炼精神力，但是拿来糊弄陈然，却是可行的。
　　“好，我就教你一点，不过我得先说清楚，控火之术十分难以修炼，若是你天赋不行，可能到死都练不成。”
　　陈然拍着胸口道：“我知道，不过我对自己有信心，只要你给我的方法没错，我肯定很快就能修炼成功。”
　　什么叫蜜汁自信？
　　这就是了。
　　王勇三干脆一不做二不休，连罗语莎和林诗诗也一起传授。
　　反正提升精神力，对身体是有好处的，哪怕不能修炼到可以控火控水，也能让人的精神越来越集中。
　　铃铃铃，
　　门铃声再次响起。
　　王勇三丢下已经开始入定的三人，去开门。
　　“花警官，请进请进。”
　　门打开，这次是花胜男来了。
　　进门，
　　花胜男走到客厅，看到正在入定的三人，诧异道：“她们怎么了？”
　　王勇三做了个禁声的手势，小声说道：“别打搅她们，她们正在修炼呢。”
　　花胜男皱了皱眉头，没有说什么。
　　“来，花警官，咱们不要打扰他们，进卧室里说吧。”王勇三伸出手，示意花胜男去卧室。
　　那个房间，花胜男早就住过好些天了，很自然的跟了进去。
　　‘咔嚓’。
　　卧室的门被关上。
　　与此同时，罗语莎和林诗诗猛地同时睁开眼睛。
　　两人互相对视了一眼，都是露出一副果然如此的表情，然后同时起身，悄悄朝着林诗诗的卧室走去。

第一百七十六章 你想换个身份吗【第二更】
　　罗语莎和林诗诗早早在出租屋等着，抓奸不成后，立即又施一计。
　　二人先是把手机视频聊天打开，然后将其中一个手机，隐藏在王勇三卧室的书架上。
　　只要王勇三在卧室里做些什么，她们便可以在林诗诗的卧室里，看到实况直播。
　　刚才两人故意学着陈然的样子，装作进如入定。
　　其实，就是想给王勇三机会，看他敢不敢带人进卧室。
　　结果，事实证明，王勇三不但有色心，还有色胆。
　　“花警官，最近你有变成改造人形态吗？”
　　卧室里，王勇三没有立即谈正事儿，而是先跟花胜男闲聊几句，找找谈话的状态。
　　花胜男点点头：“变过一次，不过当时在办公室，只有我自己，没被人看到。”
　　王勇三笑道：“没关系，以后就算被人看到也不用担心了，你可以跟我一起去西荒，那边从明天开始，改造人就和正常人一样待遇了。”
　　“去西荒？”
　　花胜男貌似有点纠结。
　　王勇三猜出她在想什么，笑道：“花警官，西荒民风彪悍，天天有人打架斗殴，各种犯罪比龙台可多多了。”
　　花胜男关心的正是这个。
　　她唯一的乐趣，就是抓坏人。
　　如果去到西荒以后，不能再干警察，她宁可继续偷偷在龙台待着。
　　“你能保证改造人可以担任公职？”花胜男要确认一下。
　　王勇三拍着胸口道：“放心吧，我现在好歹也是官，这点小事，应该说说话就能办成，再说了，不是还有你姥爷嘛。”
　　“我不想靠家里，我也从来没找他帮过忙。”
　　花胜男还是那么有骨气。
　　“这好办。”
　　王勇三笑道：“你不找他们，我替你找不就行了？而且这只是最坏打算，一般情况下，有我出面就够了。”
　　花胜男犹豫了一下，便答应了。
　　另一间卧室里。
　　罗语莎气愤道：“你看看他，嘴巴都快咧成八瓣了。”
　　“可不是嘛，还给人打包票，生怕人家不跟她去西荒。”林诗诗也皱起眉头。
　　尤其是看到花胜男点头答应，两个女生更是心里难安。
　　日久会生情。
　　两个人在一起共事，哪怕现在没什么，也不敢保证以后不会发生些什么。
　　唉~
　　真是愁死人了！
　　罗语莎和林诗诗现在都忘了彼此是敌对关系，一边看着视频，一边吐槽屏幕上的两人。
　　接下来，视频里就是关于道德立法的事情。
　　花胜男确实懂得更多，在这方面给王勇三很多帮助，不过具体立法，还得请教更多法律方面的专家，才能最终确定法规事项。
　　眼看两人谈完正事儿，花胜男准备离开。
　　罗语莎和林诗诗赶紧又跑回客厅沙发上‘入定’。
　　王勇三送走花胜男，看了看时间，已经快傍晚了。
　　“喂，莎莎，林同学，陈然，都醒醒。”
　　罗语莎和林诗诗都是很快被叫醒，
　　只有陈然，王勇三叫了她好几声，还没把她唤醒，直到伸手推了推，才把她从入定中唤醒出来。
　　“唔~~星星，星星别走。”
　　陈然好像做梦了一样，伸手在身前抓了几把，这才一脸茫然的睁开双眼。
　　“咦？我怎么在这？”
　　王勇三歪着头问道：“陈然，你刚才在入定，是不是看见星星了？”
　　陈然这才想起来，惊叫道：“对了，我在入定，刚才又好多星星围着我转圈，一闪一闪，黏在我的皮肤上，连我的身体都跟着发光。”
　　陈然的表情不像作假。
　　王勇三看向罗语莎和林诗诗。
　　“哦哦哦，对，我也看到了星星。”
　　“我也是。”
　　两个女生都是赶紧撒谎。
　　王勇三皱眉道：“不对啊，许领导传授给握的功法，明明说是看到雾气环绕，精神力越强，修炼天赋越高，雾气就会越浅薄，莫非不是雾气，而是星星？”
　　王勇三用望气术看向陈然。
　　一看不要紧。
　　陈然的智力一项，竟然从原本的七点，变成了八点。
　　这才不到三个小时啊。
　　竟然单凭修炼，就提升了一点智力？
　　“喂，你这是什么表情？莫非，你给我修炼的是错误的方法？”
　　陈然表情不善起来。
　　王勇三赶紧摆手：“不不不，你修炼的方法没错，我是被你的修炼速度吓到了，实在是……”
　　“实在太天才了对吧？”
　　陈然得意道。
　　王勇三有心讽刺她几句，不过，对于修炼精神力来说，陈然可能还真对得起天才这两个字。
　　第一次修炼，就有了效果。
　　不用王勇三过多解释，陈然也知道自己修炼的是正确功法，美滋滋的回家继续修炼去了。
　　“那个，林同学，我和莎莎今天回家吃饭，先走一步。”
　　王勇三拉着罗语莎，逃也似的离开出租屋。
　　他已经看出两个女生的目光不善，生怕再多待一会儿，又要被两个女生联合起来批判。
　　只有罗语莎一人，要好说话的多。
　　刚出门，
　　一边下楼，王勇三一边对罗语莎说道：“莎莎，和林同学合租这事儿，是我不对，我不应该对你有隐瞒，但是除此之外，我真的没有你想的那样。”
　　罗语莎噘着嘴，不说话。
　　王勇三苦口婆心，使出浑身解数，又是解释，又是说好听的话。
　　突然。
　　罗语莎一下站住，看着王勇三问道：“勇三，你还是雏吧？”
　　王勇三的脸，刷一下就红透了。
　　抓着脑袋回道：“这这……这是当然啦。”
　　“那你想不想换个身份？”罗语莎小声说道。
　　看得出来，她说这话的时候，也很紧张，但她坚持了下来。
　　“换个身份？”
　　王勇三傻兮兮道：“什么身份？”
　　罗语莎翻着白眼回道：“这还用我明说吗？”
　　王勇三懂了。
　　罗语莎说的，是‘非雏男’身份。
　　说实话，这个身份，别说王勇三，是个男生，到了这个年纪都会想要换掉。
　　王勇三自然也是想过要换的。
　　只是苦于罗语莎太过保守，平时连亲亲都要软磨硬泡，真要做那事，简直比登天还难。
　　“莎莎，你为什么突然问这个？”
　　王勇三知道罗语莎的意思，他很想直接回答说想换。
　　但是，
　　他对罗语莎是真爱。
　　如果罗语莎不是因为感情到位，发自内心的想要和他一起更换身份，而是因为别的原因，不得不这么做，哪怕罗语莎自己愿意，王勇三也不会同意的。
　　他不想，也绝不会，让自己和罗语莎的第一次，有任何的瑕疵。

第一百七十七章 拦路匪【第三更】
　　“莎莎，你为什么突然要提这个？”
　　王勇三双手抓着罗语莎的肩膀，与她面对面的对视着问道。
　　罗语莎扭过头，微微脸红道：“不为什么，就是问问。”
　　“不对，你肯定有原因，到底是怎么回事？你不要隐瞒我好不好？”王勇三态度坚持，表情十分认真。
　　罗语莎躲避不过，略带委屈的说道：
　　“我就是想让你去了西荒后，每天都能想着我。”
　　爱情，有时候就是容易让人头脑发热。
　　罗语莎只想着以后王勇三会记得她，却没想过，一旦付出自己，万一分手，失去的只会更多。
　　王勇三双手用力，把罗语莎拉入怀里，紧紧的抱住她。
　　“莎莎，你要我怎样做，才能相信我永远只爱你一个？”
　　“……”
　　罗语莎沉默。
　　现在的她，自己都不知道怎样才能相信王勇三。
　　感情的事情，如果真的那么容易控制，就不会有那么多第三者插足，也不会有那么多爱情分崩离析了。
　　近在眼前的，林诗诗不就是个例子吗？
　　与其说罗语莎不相信王勇三，不如说她不敢相信男人。
　　尤其是，优秀的男人。
　　“莎莎，要不你退学吧，跟我去西荒当官太太，天天看着我，这样总该能放心了吧？”
　　“去你的，我才不当官太太呢。”罗语莎被逗乐。
　　王勇三笑道：“你这话有问题呀，我去西荒是要当官的，你不当官太太，莫非你想移情别恋？”
　　罗语莎使劲在王勇三腰上掐了一把。
　　掐的王勇三嗷嗷直叫。
　　晃着小拳头凶道：“再敢胡说八道，我就让你尝尝老虎钳的厉害。”
　　王勇三配合的求饶道：“不敢不敢，小的再也不敢了。”
　　两人这一打闹，气氛也渐渐融洽。
　　其实感情就是这样，尤其是热恋中的女孩儿，如果你不能经常陪她，她肯定会胡思乱想。【这句话，兄弟们一定要往心里去啊。】
　　王勇三在首都，一关被是近十天，
　　罗语莎没有亲眼看见他，就算知道发生了什么，也是会照常担心的。
　　此时两人见了面，打打闹闹下，感情开始恢复，罗语莎自然也就不会再去想那么多了。
　　晚上吃了饭，
　　王爸王妈挽留罗语莎，在家里过夜。
　　然而罗语莎现在已经没有之前的勇气，不敢和王勇三一起‘改变身份’，坚持要回学校。
　　王勇三把罗语莎送回学校宿舍，这才返回家里，在自己家美美睡了一觉。
　　第二天，
　　王勇三早早起床，去西荒履职。
　　穿戴整齐后，王爸让自己公司的司机，开着自己的奔驰，送王勇三去西荒。
　　龙台距离西荒，有三个半小时路程。
　　刚刚进入西荒界，前边一大串的堵车，挡住了王勇三前进的道路。
　　“李叔，怎么回事？”王勇三对司机问道。
　　“不太清楚，好像前边设了卡，不允许车通过，你在车上稍等，我下去问问。”
　　司机回了一句，便是下车往前查看。
　　过了一会儿，司机回来了。
　　他的表情有些古怪，上车以后，对王勇三道：“少爷，我跟您说实话，您别生气哈。”
　　王勇三更好起了，点头道：“李叔，咱都这么熟了，您有什么话直说就是，我怎么可能生你的气。”
　　李叔摇头苦笑：“不是说生我的气，是怕你生别人的气，算了，我跟你直说了吧。”
　　王勇三洗耳恭听。
　　李叔咽了口唾沫，这才说道：“前边啊，不是车祸，也不是修路，而是因为今天有大人物要来，所以公路局和交警一起在前边设卡封路，不认识的人，一律停在外办，防止有人对大人物不利。”
　　“哦？是什么大人物，这么牛逼的吗？”
　　王勇三来了兴趣。
　　西荒市，在鲁山算是最差劲的城市之一。
　　不光是经济条件差，民众素质也差，包括治安管理，民生基础建设，等等等等，全都是鲁山垫底的。
　　一般大领导下来视察，多是去龙台，或者临江这样的发达城市，很少有视察西荒的。
　　“对了李叔，你说不让我生气，这有什么好生气的，人家大领导下来视察，为了安全耽误我一点时间，不至于让我生气吧？”
　　王勇三笑着说道。
　　李叔摇摇头，苦笑道：“因为我说的大人物，就是你啊。”
　　“我？”
　　王勇三指着自己鼻子，莫名其妙道：“我就一破局长，虽然直属国家，但论官职，我还不如一个县长官大，怎么能算大人物？”
　　李叔到底是年岁大，一眼看出问题所在。
　　他小声说道：“少爷啊，这才是真正有问题呐，你只是一个局长，他们却安排人为了迎接你而封路，你想想老百姓们会怎么想？这是要捧杀你呀。”
　　王勇三一下醒悟过来。
　　自己只是一个小官，新官上任第一天，就造成这么多车辆耗费时间等自己。
　　司机们会没有怨言？
　　如果他们之中，有人有急事，更是要恨死造成封路堵车的自己。
　　再说了。
　　就算设卡迎接，怎么连自己这个正主也拦下了？
　　难道不应该在拦截之前，把自己的车辆号码，以及行车路线都搞清楚吗？
　　这是明显的下马威啊。
　　“李叔，看来西荒并不欢迎我呢。”
　　王勇三眼睛眯了起来。
　　自己的道改局，是一个新成立的单独部门，不归别人管，也不耽误别人的晋升。
　　就算这样，西荒官员依旧要搞自己，这让王勇三很不理解。
　　“李叔，你先等等，我自己过去看看。”
　　王勇三下车，朝前方路卡走去。
　　此时车辆已经排了近百米。
　　王勇三从车旁走过，明显听到有不知情的人在骂自己。
　　而且，王勇三还听到，这里有些人已经被拦截了两个多小时了。
　　王勇三强忍着怒气，走到路卡所在。
　　“你们这里，谁是负责人？”
　　他这一说话，顿时吸引来几道目光。
　　这些人明明认出了自己，但只是神情一动，便又装作不认识。
　　“你谁啊，干什么的？”这些人不但不回答，反而问起王勇三来。
　　“我是谁？你们在这里等我，难道不知道我是谁？”王勇三冷笑一声。

第一百七十八章 不好意思，确实有点重【第四更】
　　“我们等你？莫非你就是那个王什么三？”一名公路局人员邪里邪气的问道。
　　然后又转过身去，对其他人吼道：“嗨，哥几个过来看看，他说他是什么瘪三，你们看看谁认识。”
　　侮辱之意，十分明显。
　　一行三十个公路局人员，还有两名交警同时上前。
　　面对王勇三指点道：“你还别说，好像真是什么瘪三。”
　　“是王瘪三。”
　　“去你的，人家是姓王，叫三，但不是王瘪三，别乱骂人好吧。”
　　“哦哦，原来是王三，我说王瘪三这名字这么古怪呢。”
　　“好像王三也挺古怪的吧。”
　　“管他呢，人家爹妈就这文化水平，起不出好名字，咱也不能怪他是吧。”
　　一行人，你一言我一语，丝毫没把王勇三放在眼里。
　　王勇三的拳头捏起来。
　　这些人骂他也就算了，他可以学林诗诗，做个农村人。【参考104章】
　　但是，这些人竟然对他的父母口出不逊，决不能轻饶。
　　“看来你们对我有很大意见呢。”
　　王勇三笑眯眯走上前去，但是只有少数真正了解他的人才知道，他此时已经处在爆发的边缘。
　　几个不知死活的拦路贼，还在呵呵笑着。
　　其中一人吊儿郎当道：“怎么会呢，你可是局长，虽然管不到我们，但是好歹也是当官的，我们巴结你还来不及，怎么会对你有意见呢。”
　　然后他突然对旁边几人喊道：“来来来，给王局长开个口子，让他过去走马上任，要是耽误了人家局里开业，小心人家扒了你们这身狗皮。”
　　“对对对，赶紧让王局过去开业。”
　　几个人嘻嘻哈哈，把路障搬开一个缝隙。
　　这个缝隙，走人都很紧凑，更不用说过车了。
　　这才刚到西荒市边界，前边距离市里，还有至少十公里，打车都麻烦，更不要说公交车了。
　　“王局长，请吧。”
　　当先一人做了个请的手势。
　　王勇三依旧保持着微笑，“这缝隙太小了吧？莫非你让我用钻的过去？”
　　“哎呦呦，是我不好，不过这路障太重，我们搬不动啊，要不您过来，和我们一起试试？不然您就只能用钻的了。”
　　对方怪笑着。
　　其他人也都在等着看王勇三的笑话。
　　包括前边几辆车上的司机，此时也从车上下来，大声鼓噪着，让王勇三钻过去。
　　这些人，明明都能看的出来，设置路障的人和王勇三有矛盾，但是他们不敢得罪公路局和交警，所以只能把气继续洒在王勇三身上。
　　欺软怕硬，人类的劣根性，在此刻一展无余。
　　“好，那就麻烦大家帮忙，咱们一起搬吧。”
　　王勇三笑眯眯的，好像根本没看出来这些人是想耍他。
　　对方见此，笑的更开心了。
　　其中的带头人，大手一挥，其他人顿时也都凑到了路障旁边。
　　一个个把手按在路障上，装模作样，看起来是在搬东西，但其实一点力都没用出来。
　　不过，
　　王勇三让他们上手，自然不是真的想要他们帮忙抬路障。
　　眼看所有人都上手，王勇三突然猛地一掀。
　　数百斤重的路障轰然被抬起来，然后在王勇三刻意用力下，猛地朝着几个公路局和交警的人身上砸去。
　　‘嘭’的一声闷响。
　　紧接着地上传来一阵阵哎吆声。
　　王勇三拍了拍手，依旧保持着笑眯眯的样子道：“不好意思啊各位，这路障确实太重了，我一不小心没抓稳，还你们受伤了。”
　　“快快，快帮我们抬起来。”
　　几百斤重的东西压在身上，这些人顿时就受了伤，此时别说想自己爬起来，能坚持住就是好样的。
　　他们都是普通人，搞不懂王勇三为什么会有这么大力气。
　　但是此时，他们只能向王勇三求救。
　　“真的抱歉，这路障太重，我刚才已经用光了全部力气，真的没办法再抬动一下，你们还是稍微忍忍吧。”
　　忍忍？
　　人都快被压死了，还怎么忍？
　　几人你一声我一声，不断求饶。
　　然而王勇三根本不理会他们，一脚把另一边的路障踹飞。
　　司机们都看呆了。
　　地上被压着的几个公路局和交警的人，也都郁闷的不行。
　　你特么不是说没劲儿了吗？
　　一脚把路障踹飞，这劲道都能上天了吧。
　　“都在这看着干什么？不想走的让开路，让后边的先走。”王勇三对司机们喝道。
　　这些废物点心，惹不起吃公家饭的，认怂也就算了，竟然还帮腔想要看自己热闹。
　　要不是自己的车还在他们后边，王勇三真想让他们在这里继续堵着。
　　司机们这才反应过来，一个个赶紧启动车辆，呼啸离开。
　　李叔开着车来到近前。
　　王勇三让他先等一下，然后蹲下身子，对其中带头的那人问道：“谁让你们来找我茬的？”
　　“没有没有，是我们自己有眼无珠，觉得您风头太劲，怕您来了这里会多管闲事，想给您个下马威。”
　　“是吗？”
　　王勇三冷笑一声，一拳把人打晕过去。
　　然后走到另一个人面前：“你呢？有没有不同说法？”
　　“没没，没有。”
　　‘纭！
　　又是一拳，砸晕过去。
　　第三个，
　　第四个，
　　一直打到最后一个。
　　王勇三问道：“怎么样，只剩你自己了，说实话，还是说假话。”
　　“哥，我只是个小喽，真的……”
　　“等等。”
　　王勇三竖起手来，制止道：“你先别忙着回答。”
　　然后走到车旁，从车上拿出几瓶矿泉水，打开对着几个晕过去的人头上倒去。
　　最后一人有点蒙圈。
　　心想，自己何德何能，竟然逃过一劫。
　　眼看所有人都被水浇醒。
　　王勇三这才呵呵笑道：“不好意思各位，刚才为了给说实话者增加胆量，故意把各位打晕，现在事情已经搞明白，所以唤醒各位，大家不要见怪哈。”
　　所有人面面相觑，其中六人头上有水，只有一人脸上是干爽的。
　　“不是我，不是我，我什么都没说。”
　　最后一人都快急哭了。
　　他们的老板，那可是西荒最牛逼的人物，连市里一把手，都是他家的门生。
　　如果被对方误会，他能不能活下去都是个问题。

第一百七十九章 绝对权力【第一更】
　　王勇三呵呵一笑，想要的效果已经达到了。
　　他轻轻抬了下路障，把最后一人从地下救出来，给他拍了拍身上的灰。
　　然后一脸和蔼的说道：“好了兄弟，我说过会保你，就一定会保你，现在大家都知道你是叛徒，再留在这里也是自取其辱，干脆就跟我混吧。”
　　最后一人抹着眼泪，哭道：“你放屁，我什么都没说，老于，老赵，你们要相信我。”
　　被他喊到的两人，都是默默低下了头。
　　这件事情，总要有人担责。
　　现在倒霉的人已经被选出来了，哪怕他真的没说出老板的名字，所有人也都会故意把他当成那个叛徒。
　　“苏明，没想到你这么没有骨气，等回去后，我会和老板说明你的情况，到时候别说是你，就连你父母家人，都要跟着倒霉。”
　　带头之人阴狠的说道。
　　他这话一出口，等于是做实了苏明叛徒的身份。
　　苏明顿时面如死灰。
　　王勇三火上浇油，走过去，对着带头那人的脸上就是一顿猛踹。
　　一边踹，一边骂道：“你大爷的，敢恐吓老子的人，你当老子是吓大的？”
　　带头之人被踹惨了，哭着求饶。
　　王勇三踹够了，又换一个人继续踹。
　　直到所有人，除了苏明，全都被踹了个遍。
　　这下好了，根据‘欺软怕硬原则’，这些人不敢狠牛逼哄哄的王勇三，只能把这份挨揍的怨气强加在苏明身上。
　　一个个看向苏明的眼神里，充满了想要吃了对方的恨意。
　　“走吧，小苏，你不会以为，事到如今别人还能相信你吧？”
　　王勇三继续击溃苏明的防线。
　　苏明不傻，他明白现在说什么也不会有人相信自己了。
　　而且他很清楚，老板在西荒的势力，哪怕自己只是有点嫌疑，对方也会毫不犹豫的废掉自己。
　　说到底，他在老板的眼里，只是个蚂蚁，谁会为了只蚂蚁的事操心劳力呢？
　　直接一指头摁死，不就完事儿了。
　　苏明年纪轻轻，只有二十一二岁，但做事却是有些决断能力。
　　此时知道自己不走必死，一咬牙，干脆明摆着站在了王勇三这边。
　　“老板，我叫苏明，今天是周家七爷让我们来找你麻烦的，据我所知，除了我们这一些人，还有其它几条龙台过来的路上，也被人设了关卡封路，为的，就是让你成为众矢之的，受群众唾骂。”
　　王勇三点点头。
　　这个苏明，当着别人的面效忠自己，如果自己过河拆桥，对他不管不顾，对自己的名声会相当不利。
　　以后自己想要在西荒发展自己的势力，恐怕也没什么人敢跟着自己。
　　有决断，有脑子。
　　能收到这么个小弟，也算是王勇三此行的一个意外之喜了。
　　“好，小苏以后就是我的人了，谁敢找你麻烦，就是找我的麻烦，只要你安分守己，谁敢动你一下，我必动他百下。”王勇三大声宣布。
　　而后，
　　对地上几人喝道：“你们这些人，回去以后跟周家说清楚，今天这件事，我王勇三记住了，改天必会登门拜访。”
　　王勇三做事，不喜欢太过墨迹。
　　他说要登门拜访，根本就不需要改天，而是当天就有了行动。
　　王勇三走到车边，苏明立即有眼力劲儿的跑到前边，替他打开车门，把手放在车门框上，防止他碰到脑袋。
　　“谢谢。”
　　王勇三对他微微一笑，坐进车里。
　　这么客气的老板，让苏明有点受宠若惊。
　　要知道，在公家当差的，稍微有点官职，一个个就牛的跟什么似的，别说对你说谢谢，能给你个好脸色，都算是烧高香了。
　　“不谢，不谢，这是我该做的。”
　　苏明点头哈腰，关上车门。
　　然后在王勇三示意下，坐在了副驾驶的位置。
　　王勇三见他有些忐忑，想了一下，便知道是因为什么。
　　“小苏啊，不用担心，有我在，周家动不了你。”
　　苏明受到鼓励，使劲点头道：“领导说的对，以后苏明跟了您，这身狗皮不要也罢。”
　　当差的，说自己的职业装是狗皮，这种人也是够了。
　　王勇三接触过其它地方的交警，比如龙台市的交警，就很有责任心，也很受尊敬。
　　苏明对自己的职业这么恶心，只能说明西荒的制度有问题，连自己人都在背地里骂。
　　这，都是道德问题范畴之内，需要整治啊。
　　“放心，你的这身警服，没人能给你脱掉。”
　　王勇三说了这么一句，便是掏出手机，拨打电话。
　　对面响了几声，然后接听。
　　“喂，小友，今天应该是履职第一天吧，是不是出什么问题了？”
　　王勇三找的是朱老。
　　做大官的人，都讲究做事效率。
　　朱老毕竟是从庙堂退下来的人，说话并不像一些小官，喜欢藏着掖着，半天说不到正点上，直接一句话奔入正题。
　　王勇三也是一样行事风格。
　　闻言问道：“朱老，我想问一下，如果公职人员，有不道德行为，我的道改局有没有资格管他？需要上级批准吗？”
　　朱老呵呵笑道：“我记得跟你说过的吧，你只对国家负责，大领导让我和你接洽，说白了，你只需要对我负责，我完全支持你的工作，所以，你想做什么，就做什么，只要你觉的自己做的对，无需跟任何人批准。”
　　“而且，我给你权利，只要是在西荒市内，任何人和事，除了带有机密以上等级的保密文件，你都有权过问，且，优先级在所有人之上。”
　　朱长安对王勇三的信任，几乎是无条件的。
　　除了王勇三两次救他，更因为王勇三的所作所为，一直是正义而不出格的。
　　朱长安相信他有自己的分寸。
　　王勇三搞不懂，朱长安退下来后，为什么还有这么大权利。
　　不过他既然能把自己从首都牢房捞出来，相信在西荒这点小地方，说一应该是不二的。
　　“谢谢朱老，我知道该怎么做了。”
　　挂了电话，王勇三脸上浮现出冷笑。
　　“小苏，今天的事，交警队长也参与了吧？”
　　“当然，没有他的命令，我们哪能自己出来搞事？”苏明恭敬回道。
　　“很好。”
　　王勇三点了点头，嘴角勾勒出一道邪笑。

第一百八十章 怎么把他们忘了【第二更】
　　以德报怨，何以报德？
　　王勇三以前胆小懦弱，天天被人欺负，所以，当他拥有反抗的实力后，再也不想忍受那份难受。
　　哪怕一次，也不行。
　　刚才，收拾那几个交警和公路局的人，只是开胃小菜。
　　真正躲在后台的那些大鱼小鱼，他要一个一个收拾。
　　“领导，您的意思是？”苏明心情有些激动。
　　他家里有人，才能在交警队里混个正式编制，但他家里关系不够硬，如果没有什么额外的机遇，他这辈子也就到此位置了。
　　如果王勇三要找他顶头上司的麻烦，那他作为王勇三的跟班，就很有机会更上一层了。
　　王勇三给出一个只可意会不可言传的表情。
　　他虽然有了尚方宝剑，但是事情没成之前，还是要尽量谨慎些。
　　市政办公大楼。
　　王勇三的道改局办公室，也在这栋楼上。
　　奔驰车在门口被拦下。
　　保安不客气的上前赶人：“干什么的？知道这里是哪儿么？赶紧走开。”
　　龙台和西荒的车牌号字母是不一样的。
　　作为保安，哪怕不知道这是王勇三的车，也知道车里肯定不是本地人。
　　王勇三没动。
　　坐在副驾驶的苏明降下车窗，对外边的保安道：“老周，这是我们领导，开下门。”
　　“哦哦，原来是吴队的车，不好意思哈，您稍等。”
　　老周一边按开电动门，一边小声嘀咕：“交警队长什么时候换这车了？以前不是坐迈腾的吗？搞得比领导车档次还高，也不怕挨骂？”
　　门开。
　　奔驰长驱直入，一直开到大楼正门口停下。
　　苏明赶紧下车，准备给王勇三开门，结果人家已经自己下来了。
　　“小苏，以后跟我，不用这么殷勤，人前装装样子也就算了，人后咱们就是同事。”王勇三一本正经的说道。
　　喊对方小苏，已经是比较装逼的了。
　　再过分的话，王勇三实在装不出来。
　　苏明连连点头，哈腰笑道：“是，王局，你看我现在，还是交警一员，是不是先去办个离职再说？要不然这么跟着您，怕被人说闲话。”
　　“用不着。”王勇三摆摆手。
　　刚才来的路上，他已经想好了。
　　既然要在西荒搞改革，就少不了要人帮忙。
　　苏明如果离职，最多给自己当个跟班，多少有点屈才，王勇三正好准备搞交警队，要是能顺手把他扶起来，以后也算是多个助力。
　　两人进了大楼。
　　苏明去找人要办公室钥匙。
　　结果到了‘办公室’一看，王勇三顿时怒火中烧。
　　这帮孙子，竟然给的是一个仓库钥匙。
　　仓库里边的东西虽然已经被搬走，但是空荡荡的，除了一地灰尘，两张凳子都没有。
　　最主要但是，这个仓库正对着厕所。
　　虽然大楼厕所天天有人清洁，但不时还是会飘出一些让人不太愉悦的味道。
　　“我去找他们去，太欺负人了。”苏明转身就要下楼。
　　王勇三一把拉住他，笑道：“别着急，今天咱们就先在这待下，等以后，我要让他们求着我搬出去。”
　　“小苏，麻烦你，找个人把这里打扫一下，顺便添置点简单的家具，越朴实越好。”
　　王勇三掏出钱包，把里边的钱全都递给苏明。
　　看着王勇三脸上的坏笑，苏明虽然不明所以，但却知道，有些人要倒霉了。
　　苏明离开。
　　王勇三掏出手机，给花胜男打电话。
　　“喂？”
　　“花警官，你什么时候能过来啊？”
　　“我现在正在办离职，估计得再有两三天。”
　　“还得两三天啊？”
　　“你有什么事？”
　　王勇三问道：“是这样的花警官，我今天从龙台来西荒……吧啦吧啦……你帮我参考一下，该怎么收拾公路和交通这帮家伙？”
　　电话里沉默了一会儿。
　　然后，
　　花胜男不答反问道：“你现在手下有多少人？”
　　“啊？”
　　王勇三楞了一下，数道：“有一个，新收的跟班。”
　　“就一个人能干什么？”
　　花胜男道：“如果要做事，起码要有足够的，听令于自己的人手，然后要有上级的授权，最后，还要师出有名，最好是有完善的举报和监督机制。你现在什么都没有，除非用暴力手段，不然没人会鸟你。”
　　“呃……用暴力不太好吧？”
　　“当然不好。”
　　花胜男道：“你现在是公职人员，之前打人赔钱也就算了，现在如果还用打人的方法解决事情，就不光是赔钱的事情了，严重的话，甚至可能被人罢官。”
　　王勇三也知道这些。
　　他要是想用暴力手段解决问题，早就杀到公路和交警部门了，哪还用找花胜男取经。
　　不过，花胜男要求的这些，不是一天两天能搞定的。
　　授权好说，
　　之前朱老已经给了王勇三足够的权利。
　　但是人手和举报监督机制，却需要时间来筹划。
　　“花警官，你有没有人什么人员推荐？或者，我自己招聘员工？”王勇三一窍不通的问道。
　　花胜男想了想，说道：“说实话，我不觉得你在西荒能招到人。”
　　“为啥？”
　　“因为西荒民风彪悍，刁民太多，而且据说家族势力比较强大，你是要和他们的地头蛇作对，谁敢来为你办事？”
　　花胜男这话，说的在理。
　　就拿周家来说，几乎是西荒的土皇帝。
　　苏明要不是被王勇三陷害的没办法，也是不会选择跟他，做他的跟班的。
　　“有钱能买鬼推磨，我就不信招不到可用之人。”王勇三赌气道。
　　“行，那你尽量自己招人吧，我这边可以帮你招人制定些举报和监督规则，等弄好了再联系你。”
　　挂了电话。
　　王勇三有些发愁。
　　虽然道改局成立，但是上边除了给自己权利，还有在西荒市政大楼里弄了个办公室，其它一概由自己做主。
　　听起来自由，做起来可就麻烦了。
　　“重赏之下，必有勇夫，看来只能用金钱来砸了。”
　　王勇三准备给家里打个电话。
　　他的零花钱不少，但是完全支撑不起一个部门的成立。而上边拨款，都是需要审批时间的。
　　王勇三准备先从家里借点钱出来。
　　然而电话还没拨出，一个令人意外的电话却正好打了进来。
　　王勇三顿时眼前一亮：“我擦，怎么差点把他们给忘了？”

第一百八十一章 你工资是多少【第三更】
　　王勇三赶紧接通电话。
　　兴高采烈道：“喂，乐博士，您怎么想起给我打电话了？”
　　来电话者，正是给王勇三制作基因恢复药剂的乐博士。
　　“哈哈哈，小王啊，我是无事不登三宝殿啊，找你，是有事相求。”
　　乐博士除了做实验，对其它事毫无兴趣，所以说话直来直往，不喜欢墨迹。
　　王勇三也有事要找乐博士帮忙，不过他还是忍住了，准备先听听对方要自己帮什么。
　　如果能帮，那自己就顺便提提自己的请求。
　　如果帮不上忙，他也就不好意思再说什么了。
　　“乐博士，您有什么事？如果能帮的，我绝不推辞。”
　　乐博士有些不好意思道：“小王啊，你知道的，我做这个实验，害的不少人变成改造人，虽然科学的进展，需要一些人做牺牲，但我心里总觉得有些对不住他们。”
　　乐博士是实验疯子。
　　正因为如此，他对自己的试验成果，也是有些感情的。
　　哪怕，改造人是失败品，他依旧把他们当成自己的孩子。
　　王勇三不知道该怎么安慰对方，只好闭嘴不说话。
　　乐博士叹了口气，继续道：“现在我已经把基因恢复药剂量产化，身边的改造人也都恢复了人样，但是他们毕竟还是改造人，走在外边，一旦被人知道，还是会被人鄙视。
　　我听说，你们正在推行改造人合法化，你看能不能给孩子们个机会，让他们跟着你做事啊？”
　　王勇三听出来一点意思。
　　喜道：“乐博士，您是想让我帮他们找工作？”
　　“对啊，你们不是道改局么？既然要腿型改造人合法化，用改造人来负责，应该更有说服力吧？”
　　王勇三差点笑出声来。
　　他正愁没人可用，结果人就自己送上门来了。
　　而且，改造人哪怕恢复成人样，他们的身体素质，或者智力属性，也会较改造之前有所提升。
　　他们比普通人强壮，或者聪明。
　　甚至，还可以通过强行变身，再次增强属性，并获得对应基因的特殊能力。
　　王勇三强忍着笑意，尽量平静的回道：“好啊，既然乐博士发话，我当然要帮忙的。”
　　“谢谢谢谢，多谢小王。”乐博士松了口气。
　　王勇三急切道：“不用客气，乐博士，你看你什么时候让他们过来？或者我过去接他们也行。”
　　“随时都可以，你定时间吧。”
　　“择日不如撞日，反正我现在没事，这就去找您吧。”
　　王勇三已经迫不及待要去招揽手下了。
　　乐博士说了个地址。
　　王勇三记下后，挂了电话，正好苏明带了清洁工回来。
　　“小苏，李叔还在吗？”王勇三问。
　　“在得，刚才我从下边上来，看见他在擦车。”苏明恭敬回道。
　　李叔真名李才，老家就是西荒市。
　　王勇三虽然会开车，但不是很熟练，王爸这次让李叔过来，是准备一直负责给王勇三开车的。
　　“走，跟我出去一趟。”
　　王勇三带头下楼，坐上奔驰车，一路往北行去。
　　北川路，
　　444号。
　　这里曾是一家幼儿园，因为证件不齐，去年被封了。
　　此时，乐博士和改造人，就是住在这里。
　　奔驰车刚停下，就有人迎了上来。
　　“咦，是你。”
　　王勇三认的这人，是那个帮乐博士给自己送基因恢复药剂的猎犬改造人。
　　“王恩人好，我是林冬，乐博士和大家都在等您，跟我来吧。”
　　王勇三跟着进去。
　　一进门，
　　喝！！！
　　满满一屋子人，起码有三四十个。
　　地上还有一卷一卷的被褥，看来这些人平时睡觉，都是在地上休息的。
　　“领导，他们这是搞传销的吧？”苏明趴在王勇三耳边，小声问道。
　　他不知道这些人是干什么的，怕王勇三被人骗到。
　　王勇三微微一笑，还没说话呢，对面的猎犬改造人就替他回答了。
　　“这位小哥，我们不是传销，是王恩人救了我们，我们都是改造人。”
　　听到对方是改造人，苏明心里顿时一跳。
　　西荒改造人不少，苏明或多或少也挺说过。
　　可是，改造人不都是奇形怪状，什么样都有吗？
　　眼前这些改造人，明明都是正常人的样子，怎么会是改造人呢。
　　“好了小苏，我有数的。”王勇三没有跟他解释基因恢复药剂的事。
　　乐博士迎上来。
　　他每天沉迷实验，若不是为了给这些‘实验成果’找条出路，他才不会在这里浪费时间，接待王勇三。
　　哪怕，是王勇三把他从地下实验室带出来。
　　“博士，这些人，好像比上次一起带出来的多了不少啊？”
　　王勇三记得，上次从地下实验室逃出来的，不过十几个改造人而已。
　　而眼前，是四十几个。
　　“他们有些人，都是慕名而来，这些是想跟你走的，还有几个想留在这，要不然人数还要多。”
　　乐博士给双方介绍，尤其特别把这些改造人的能力也介绍了一遍。
　　王勇三心里大喜，不过面上却是不动声色。
　　等博士介绍完毕，王勇三这才说道：“大家好，既然你们愿意跟我，那么从今天起，你们就是我的手下，道改局的第一批员工。不过在这里，我要给你们提个醒。”
　　改造人们聚精会神，都在认真的听着。
　　王勇三继续道：“作为道改局的一员，我的手下，必须要有比平常人更加的自律，如果你们犯了错，我不但不会帮你们隐瞒，而且，还要受到双倍于普通人的处罚。”
　　“愿意的，可以上前一步，等会儿就跟我走。”
　　“觉得自己做不到的，就不要站出来了，免得以后犯了错，说我不近人情。”
　　王勇三话说完，顿时有七八个改造人，同时踏前一步。
　　还有十多个改造人，在犹豫一下后，也是迈步上前。
　　最终，只有二十三人选择跟王勇三。
　　王勇三点了点头。
　　兵贵精，而不在多。
　　那些自律性不强的，留着也只会惹事。
　　“很好，等会儿你们就跟我走，我会给你们安排住的地方，平时没事的时候，你们自由活动，一旦有了任务，要保证随叫随到，令行禁止。”
　　“另外，既然是工作，就得有工资。”
　　王勇三回头，对苏明问道：“小苏，你们这些公职人员，一个月的工资是多少？”

第一百八十二章 新闻发布会【第四更】
　　王勇三问话，苏明不能不回答。
　　但是，公职人员的工资，好多都是说不清楚的。
　　犹豫了一下，苏明还是觉得要实在回答。
　　“领导，我现在在交警队的工资，加上各种补助，一个月是三千七。”
　　“这么少？”王勇三眉头微皱。
　　一个月，加上各种补助，才不到四千块？
　　王勇三一个月零花钱，都是他的好几倍啊。
　　苏明脸红道：“领导，这个工资已经不低了，而且……这只是明账。”
　　“明账？”
　　王勇三不懂道：“那就是说，还有暗账？”
　　苏明点点头。
　　别的地方交警不知道如何，反正西荒这边的交警，八CD有暗账。
　　至于暗账是怎么来的，也是五花八门，各有各的道道。
　　周围人多，苏明没好意思细说，但是简单提了几句，王勇三便是知道了。
　　之前总听说当领导的腐败，没想到苏明这种小兵，也有暗账收入。
　　“领导，这都是明着的潜规则了，我说八成人在这么干，都可能是少说了。”
　　王勇三摇头道：“难你们加上暗账，一个月能赚多少？”
　　苏明道：“这不好说，平均的话，应该能过万吧。”
　　“也就是说，一个月一万？”王勇三认真问道。
　　苏明点了点头。
　　他有点担心，万一王勇三脑子一抽，让他把之前得来的暗账全交出来，那他的新房可能就要缩水十几个平方了。
　　王勇三并没有不近人情到那种程度。
　　反贪，不是他该管的事。
　　而且要管，也是从今以后的管。
　　否则如果要找后账，西荒绝大部分公职人员都要查，他查不过来不说，如果真查过来，难道每个都要处理？
　　那可真是和整个西荒公职做对了，到时候万一搞成大罢工，同样不是好事。
　　“一万就一万，你们的底薪，暂时就按照一个月一万计算。”
　　“我会招个会计，月底给你们发工资，如果在工作中有突出贡献，还有额外奖励。”
　　“当然，如果拿了钱不干活，甚至利用职权吃拿卡要，我不但要开除你们，还要鞭刑伺候。”
　　“都挺明白了吗？”
　　王勇三表情一肃。
　　二十三名改造人异口同声：“明白。”
　　管理手下，要恩威并重。
　　西荒公职人员的平均工资在三千到四千左右，一万的月薪，算是非常多了。
　　不过，考虑到王勇三要对付的人是西荒地头蛇，有一定的危险，所以给手下一个月一万的工资，也算合情合理。
　　再者，招人的费用，上级也肯定会有拨款的。
　　就算给多了一点，王勇三也负担得起。
　　他现在要的，一是声望，二是要对得起朱老的信任，和自己的官职。
　　些许金钱，不在他的考虑范围之内。
　　告别乐博士。
　　王勇三带着二十三名改造人手下，在网上找了几家连在一起的合租公寓，给自己和手下的改造人们当临时宿舍。
　　然后按照能力和体质，给他们分成三个组。
　　安顿好后，
　　王勇三问苏明：“小苏，你有没有媒体朋友？”
　　苏明摇摇头：“认识的有，但也只是认识，算不上朋友。”
　　“认识就行。”
　　王勇三并不挑剔，笑道：“你帮我联系一下，明天我要开个发布会，宣布道改局正式开业。”
　　“行，这事儿交给我吧。”
　　苏明领命离去。
　　然而，就在王勇三吩咐苏明一个小时之后，不光媒体知道道德局要开业，其他人也有不少得到消息。
　　其中，就包括周家。
　　一时间，针对道改局开业，西荒媒体界开始暗流涌动。
　　“喂，听说了吗？明天道改局开业。”
　　“当然听说了，而且好像周家放话，要让他们局长出丑。”
　　“不知道这个王勇三和周家有什么恩怨，好像昨天刚来，就吃了周家一个下马威。”
　　“谁说不是呢，反正任他再牛逼，在西荒也斗不过周家。”
　　“据说明天是直播发布会，到时候有好戏看喽。”
　　媒体人们在等着看好戏。
　　另一边，
　　苏明垂头丧气的找到王勇三：“报告领导，事情被我搞砸了。”
　　王勇三微微皱眉：“怎么了？说清楚。”
　　苏明气愤道：“我本来找的是西荒电视台的台长，没想到他把咱们的事穿的到处都是，居所现在周家也已经知道了，还要求西荒电视台大肆宣传，并且将录播改成直播，想要看你出丑。”
　　王勇三不懂道：“为什么直播就一定会出丑？”
　　苏明道：“并不是直播一定会出丑，而是直播不能念稿子，要随机应变，对您的思维反应速度有很大要求，而且以周家的尿性，他们肯定会派记者来捣乱，问些让人尴尬的问题。”
　　王勇三皱了皱眉。
　　如果发布会上，有人搞乱，会很影响道改局的形象。
　　但是，
　　事已至此，如果撤回发布会，对方同样会借题发挥，说因为丑事败露，所以不敢开发布会什么的。
　　王勇三冷笑一声：“直播正和我意，免得录播过后，他们胡乱剪辑，到时候把我要说的东西全都剪掉，那才是不能接受。”
　　双方各有各的打算。
　　第二天，很快到了。
　　西荒大酒店，会议大厅内，此时已是人山人海。
　　除了原本邀请的西荒电视台，还有很多网络媒体，以及自媒体人，也都是不请自来。
　　十点整。
　　王勇三走到发布台上，面对台下这么多人，毫不怯场的打招呼。
　　“大家好，我是道改局局长王勇三，很高兴大家能来参加我们道改局的发布会。”
　　“在此之前，我相信大家多少已经对我有些了解，那么接下来，我就先跟大家介绍一下我们道改局，包括他的权力，以及义务。”
　　王勇三话还没说完，就有人插嘴进来。
　　“王局长，王局长，我有个问题想问您，请先回答下好吗？”
　　王勇三有些不悦，不过并没有发作。
　　发布会上，本就是可以提问的，只不过有先有后而已。
　　“回答问题可以，不过请先听我介绍完我们的部门，然后自然会给大家留下提问的时间。”王勇三面色平静回道。

第一百八十三章 答记者问【第一更】
　　王勇三的回答中规中矩。
　　然而，记者们却开始闹开了。
　　“什么嘛，这么多人要问问题，还要先等他说完？”
　　“一点规矩都不懂，还开什么发布会，早知道我们不来了。”
　　“好啦好啦，他本来就是学生而已，而且还是被开除过学籍的，突然当了官，膨胀一些也是正常的。”
　　“哼，真是小人得志。”
　　王勇三眉头皱了起来。
　　他昨晚一宿没睡，想过各种可能，包括无数种可能引起记者们刁难的话题。
　　但是，
　　他怎么也没想到，这些记者会因为这点小事就闹开。
　　要知道，之前的发布会上，可是明确写清楚了开场，提问，以及最后收尾的时间段的。
　　现在距离提问时间，还有十多分钟呢。
　　“好吧，既然大家都想要先提问，我们道改局以人为本，就把提问时间提前好了。”
　　王勇三看看时间，对台下询问道：“提问时间提前，从现在开始，到半个小时之后，这样总可以了吧？”
　　台下的记者仿佛打了胜仗，又是一顿叽叽喳喳。
　　语言之中，少不了对王勇三的讽刺。
　　还是刚才那个提问的女记者。
　　拿着话筒，大声对王勇三问道：“王局长，请问一下，您的道改局，既然以匡扶道德准则为己任，那么请问，之前您用打人的手段触发一些你认为不道德的人，请问这中知法犯法的行为，是不是也算不道德？”
　　第一问题，就是哪壶不开提哪壶。
　　不过，王勇三早就想过这个问题。
　　他微微一笑，淡定说道：“这位女士，打人毫无疑问是不对的，但是我当时就说过，我有接受处罚的准备，也实实在在受到了五百元罚款以及医药费的处罚。”
　　“俗话说，我不入地狱谁入地狱？”
　　“如果打人真的可以将这个社会打醒，哪怕会因此身陷囫囵，我也毫无怨言。”
　　王勇三的话，说的铿锵有力。
　　虽然说的有点夸张，但他的目标，以及实现目的的决心，是绝对真实的。
　　一句话，即直接承认了自己的错误，也表露了自己的决心。
　　女记者还从没听过有领导这么坦白承认错误的，一时竟也不知道该怎么继续怼下去。
　　“呵呵，希望您能记得今天这句话。”
　　她尴尬坐下。
　　马上又有另一人站了起来。
　　“请问王局长，有报道说，您是共和国勋章获得者，据我所知，获得这个奖章者，都是对国家，或者人民有着大贡献，请问您是做了什么大贡献，才活得这个奖章的？”
　　这个问题比较简单。
　　王勇三随口回道：“不好意思，这件事关系到国家机密，恕我无可奉告。”
　　这个男记者有点不服气。
　　一个问题被挡住，马上又问到另一个话题。
　　“那么请问王局长，您为什么如此热衷改造人合法化？是因为您的家人里有改造人，还是因为单纯的想要出名？”
　　‘家人’这两个字，对王勇三来说，十分重要。
　　他不喜欢别人随意谈论他的家人，更不喜欢有人把他的家人，强加到不好的话题中去。
　　所以，
　　王勇三突然很讨厌这个记者。
　　也很讨厌这个问题。
　　不过，他还是回答了，因为将改造人合法化，同样是劳改局要做的事之一。
　　“这位先生，首先我要告诉你的是，改造人也是人。他们之中，也有好人和坏人之分。
　　我的家人里，并没有改造人，但我的一个朋友，却是不幸被注射了基因改造药剂。
　　她为人正直，是我见过最有正义感的人，
　　而她之所以成为改造人，也是因为执行公务时，被不法分子所害。
　　一个一心对社会做贡献的好人，因为他人的破害，而成为改造人，这已经是很不幸了，而作为我们这些曾经可能被他帮助的人，却带着有色眼镜去看他们，甚至不允许他们有一个合法身份，诸位不觉得这种想法，有些冷血吗？”
　　都说改造人会变得性格暴躁。
　　但是王勇三见过不少改造人，却没发现这种情况。
　　虽然也有改造人嗜血，但普通人又何尝不一样？
　　“呵呵，说到底，还不是因为你朋友，依我看，你说的改造人朋友，应该是你女朋友吧？”
　　男记者的话一出口，就感觉身体周围突然变得一团火热。
　　“啊啊啊，好烫，好烫，怎么回事，烫死我了，救命……”
　　他拼命扑打着自己脸上，扇的啪啪直响，整个身体在地上来回打滚，像疯了一样。
　　周围的人搞不清状况，还以为他犯了精神病，赶紧一个个远离开他。
　　王勇三眼中有淡淡的火光。
　　这人先是说自己家人，后又提到自己女朋友，若不是因为现场人太多，王勇三非好好抽他一顿不可。
　　不过就算周围有人，王勇三也没放过他。
　　刚才他凝聚火元素，达到五十度高温，虽然无法生成火苗，但是用来烫人却是毫无压力。
　　眼看对方已经被烫的不行，王勇三这才放过他。
　　然后嘴角微微翘起，冷笑对台下记者们说道：“各位记者朋友提问就好好提问，一些莫须有的事情，还是不要随便下定论，否则就像这位朋友，遭了天谴，可就不好了。”
　　哗~~
　　台下一片哗然，
　　这是赤果果的威胁啊。
　　记者们虽然不知道王勇三用的什么手段，把他们的同行搞得那么凄惨，但是他们明白，刚才的事，肯定是和王勇三有关系的。
　　有人害怕了，本来打算提问的问题，也都悄悄藏了下来。
　　但也有人不服气，或者说想出名想疯了。
　　一个年轻女记者，手里话筒上粘着一个娱乐网站的标志。
　　本来这种场合，是轮不到她出来问问题的，但是现在好多人怕了王勇三，不敢出来提问，她就正好趁机站了出来。
　　“王局长，我想问一个您的情感问题，听说您同时脚踏几条船，这是真的吗？”
　　这个问题一出口，顿时好多记者给她点赞。
　　情感方面的事，本就最最吸引人眼球，更何况很多记者做过功课，知道王勇三确实跟不止一个女生有暧昧关系。
　　好多记者认定王勇三会拒绝回答，这样他们就有机会胡编乱造，曲解事实了。

第一百八十四章 备受争议的道规【第二更】
　　记者们很兴奋，认定王勇三不会回答。
　　而王勇三，也没有让他们失望。
　　“不好意思，这个问题好像跟我们今天的发布会没有关系，我拒绝回答。”
　　王勇三的拒绝，纯粹是因为觉得这件事和道改局没关系，怕回答了这个问题，接下来话题会跑偏，变成花边新闻发布会。
　　不过对于许多吃惯群众来说，这样的答案，明显是有逃避的意思。
　　龙台市。
　　罗语莎一边上课，一边用流量看直播。
　　听到王勇三拒绝回答这个问题，她就是忍不住一声叹气。
　　而在距离罗语莎不足百米的另一个教室，林诗诗也同样在用流量看直播。只不过相比罗语莎的叹息，林诗诗则是咧嘴笑出了声。
　　“哇，校花同学竟然在偷笑。”
　　“我的天，林同学笑起来的样子真的好美。”
　　“不知道看到什么好笑的事，如果她能为我笑一下就好了。”
　　“我宁愿用一个月寿命，换校花对我展演一笑。”
　　“我愿用两个月换。”
　　“去你们的，你们也太看不起校花了，我用一年来换。”
　　“靠，你这是哄抬物价。”
　　“就抬价怎么滴，就不让你们得逞怎么滴，气死你们。”
　　这节要不是有老师在，几个男生能为了林诗诗的微笑打起来。
　　另一边，
　　王勇三的回答，合了大部分记者心意，却没有让年轻女记者满意。
　　她是要出名的，
　　人家连她的提问都不回答，那她该怎么出名？
　　“王局长，我觉得脚踏几条船，也是一种道德问题，您的道改局既然管理道德，这事自然和今天的发布会有关。”
　　女记者的话说的在理。
　　王勇三考虑了一下，觉得确实是这么个事儿。
　　于是他清了清嗓子，认真道：
　　“是我的错，如果我脚踏两条船，那确实算是道德问题，不过我可以肯定的回答你，我，王勇三，并没有脚踏两条船，谢谢。”
　　王勇三回答的很正式。
　　这下罗语莎开心了。
　　而林诗诗，在短暂的惊慌后，突然长松了口气。
　　趴在桌子上，喃喃自语道：“没有脚踏两条船，就是脚踏三条船喽？或者，四条也说不定，唉，真是个花心大萝卜。”
　　王勇三不知道。
　　自己回答的这么认真，连记者们都信了，却依旧无法让林诗诗相信。
　　有句话说的好，
　　‘你永远叫不醒一个装睡的人。’
　　林诗诗现在，就是那个装睡的人。
　　接下来的时间，又有几个人站出来提问。
　　王勇三昨晚准备了一夜，很轻松的将提问环节应付过去。
　　接下来，
　　便是正是发布环节。
　　王勇三现实介绍了道改局的权利和义务，然后，在最后缓解，宣读‘道德新规’。
　　全场肃静。
　　等待听这‘道德新规’的内容如何。
　　王勇三清了清嗓子，拿出昨晚花胜男让人帮忙做的‘道规’手稿，字正腔圆的开口念了起来。
　　“道规第一条：凡是触犯道德规定者，不需罚款，不用坐牢，一经触犯，全部鞭刑伺候。”
　　“第二条，妨碍道德执法者，罪上加罪，鞭刑翻倍。”
　　“第三条，妨碍救火，救人，救灾，等社会救援，数一级道德败坏，视情节，给予三到九下鞭刑。”
　　“第四条，无特殊原因，妨碍治安管理，例如公安出警，城管执法，交通执法等，给予三鞭刑罚。”
　　“第五条，无特殊原因，妨碍……”
　　因为是在直播，所以王勇三说出去的话，在几秒之后，便是同步发送到了西荒电视台，已经许多大大小小的网络直播节目上。
　　之前王勇三人气那么旺，关注度被顶的那么高。
　　此时看这场直播的人，少说也有三五百万。
　　这还是因为，有许多人正在上课的原因。
　　此时，
　　听到王勇三把道德规定一条条宣读出来，顿时好多人开始破口大骂。
　　――这个王勇三，绝对是掌权者的走狗。
　　――妨碍救火救人救灾，受处罚在情理之中，那些城管是什么德行，难道你王勇三不知道？妨碍他们也要受罚？
　　――还有交警也是，乱贴罚单，见到拉货的打车，没事儿也要找点事罚钱。
　　――他不是不知道，他是装不知道，毕竟人家现在也是官了。
　　――唉！这就是官官相护啊，谁也免不了俗。
　　――肯定是拿了有关部门的好处，干脆别叫王勇三，叫充值三算了。
　　――垃圾王勇三，吃屎吧你。
　　有些部门，在社会上的名声实在太臭。
　　王勇三沾上他们，也跟着变得臭不可闻。
　　王勇三面前没有弹幕，不知道有这么多人在骂他，依旧不紧不慢的宣读这道规：
　　“第九条，不许恶意诽谤，辱骂，调侃英雄，不得恶意篡改历史，拿历史事件恶搞，违者罚鞭五下。”
　　“第十条，不许造谣生事，未经证实的消息不得随意传播，违者罚鞭三下。”
　　“所有鞭刑，一次无法完成，可存待后续慢慢执行。”
　　“年老年幼，或身体疾病者，一鞭都承受不住的，可酌情降低鞭刑力度。”
　　王勇三一口气说了这么多，也是有点累。
　　喘口气的功夫，又是遭到一阵恶意谩骂。
　　这些人的骂点，无非是王勇三的道德规定，限制了他们的言论自由。
　　甚至有人觉得，历史不篡改，没人记得住。
　　如果没有三国演义的精彩，只看无趣的三国志，可能三国早已经泯然于历史当中。
　　――看来国家要搞文字狱喽。
　　――连说实话都不行，这个国家，完了。
　　――楼上的几位脑子有包吧？人家说的是不准诽谤，不准辱骂调侃英雄，这也有错？还有，你们这些屁民，懂什么叫实话？是不是所有难听的，恶意的，就是你们所能接受的实话？
　　――楼上才是脑子有包，我刚刚鉴定过的。
　　――信息不对称，人家当官的说啥是啥，难听的不一定真话，难道报喜不报忧就一定是实话？
　　――有些人啊，还活在梦里呢。
　　往上的争论很激烈。
　　大部分的人，还是有些抵触王勇三的这些道德规定，觉得这些规定，对执法者和掌权者们更有利。
　　尤其是不允许私自传播消息这条，让很多人感觉被堵住了嘴。
　　然而，当王勇三缓了口气，再次说下去，话题的风向一下就来了一百八十度的大转弯。

第一百八十五章 瞬间反转【第三更】
　　王勇三喘了口气，然后翻过一张纸，照着第二章念道：“刚才这十条，是针对大众的，但是，执法者也是人，也有可能犯错误，且因为手中握有权利，比常人更容易犯错。”
　　“所以，接下来，我们针对执法者，包括我，还有我们道改局的同事，制定了如下规则。”
　　“第一条：所有执法行为，必须从头到尾视频记录。”
　　“二：若执法失误，需请求对方谅解，若对方不谅解，执法者需承受错罚同等鞭刑。”
　　“三：……”
　　王勇三口若悬河，一条接一条念下去。
　　同样是十条规矩，定的比刚才十条还死，处罚也比刚才力度大了一倍。
　　各大直播平台的弹幕节奏全消失了。
　　电视机前的人们也都安静了下来。
　　转眼之间，王勇三已经念到最后一条。
　　“最后，我宣布，道改局，接受所有民众监督。”
　　“因为时间关系，我们的网站，暂时正在筹备当中，届时大家可以通过网站，直接举报社会问题，或者投诉我们的执法人员。”
　　“我们的网站，将秉承完全公开原则，绝不搞信息封杀，只要是大家想知道的，我们绝对给予最真实的答案。”
　　“我希望，能够通过我们道改局，还有广大市民的共同努力，可以把我们的家园，建设的更加美好。”
　　呱唧啊呱唧……
　　现场传来一阵激烈的掌声。
　　虽然最后说了几句冠冕堂皇的场面话，但是并不能掩盖之前几条规定里，向着大众的一方面。
　　如果真的像王勇三所说。
　　那么，大家不但没有被剥夺言论自由，反而有更正规，更官方的渠道发布和获得最真实的信息。这可比从一大堆信息里分辨真假要轻松多了。
　　王勇三压了压手。
　　台下的掌声这才降下来。
　　好多记者这才发现，自己刚才竟不知不觉鼓起掌来。
　　他们明明是来找王勇三茬的呀。
　　这也太尴尬了吧。
　　王勇三清了清嗓子，对着话筒道：“最后，我想借着这个机会，在这里宣布一件事情。”
　　“昨天，我刚来咱们西荒的时候，有人在重要通道上设置关卡，拦截过往车辆，经调查，这些人完全是胡作非为，以权行乐。”
　　“我在此宣布，道改局对交警大队和公路局发出正式通牒。”
　　“请两个部门领导，在今晚八点之前，在各大媒体平台上，对全市人民作出道歉，并做书面保证，获得大众谅解。”
　　“否则，我们道改局，将按照刚才颁布的‘道德规定’，对两个部门的相关人员，实施鞭刑处罚。”
　　哇！！！
　　此言一出，举国震惊。
　　这道改局的第一鞭，竟是准备落在同为公职的交警和公路部门身上？
　　这不会是真的吧？
　　说好的官官相护呢？
　　西荒电视台，影响范围只在西荒一市，但是各种网络媒体，却是全国各地的人都能看到的。
　　王勇三好不容易消停两天。
　　这才刚从头条上下来，还不到半天，就又窜回头条上去了。
　　――我擦，这弯转的太快，闪到腰了。
　　――二营长，把我的意大利……面拿来，招待友军。
　　――兄弟，我的四十米大刀，已经拔出来三十九米，收起来很费劲的。
　　――王哥，你说话能不能先把好的说前边，我刚才差点就忍不住跟风骂你了。
　　――唉！光看评论就知道，网上还是年轻人多啊，你看我，从来就没怀疑过小王的人品。
　　一时间，风向大转变。
　　王勇三刚才还被人骂吃屎，转眼就成了王哥，王局。
　　不过跟刚才挨骂时候一样，现在的奉承，王勇三同样是一点不知。
　　发布会结束。
　　往回走的路上，苏明情绪激动的对王勇三奉承：“领导，您刚才真牛逼。”
　　王勇三微微一笑：“这就牛逼了？牛逼的还在后面呢。”
　　苏明眼睛一亮，凑上前道：“领导，您真的打算动公路和交警？”
　　“不然呢？你以为我招那么多改造人回来是干吃饭的？那我不是成了在其位不谋其政了吗？”
　　王勇三意气风发。
　　刚才当那么多人面说狠话，感觉就一个字儿――爽。
　　而且，
　　他还要更爽。
　　翻开手机，各大新闻头条是行，全是关于自己的话题。
　　评论里，绝大多数都是在说自己牛逼，但也有少部分说是作秀，雷声大雨点小，过两天这事儿就会自己平静下去。
　　也有西荒人的评论，说王勇三是找死。
　　周家在西荒经营多年，夸张点说，这里的一草一木都姓周，一个破道改局，能掀的起毛风浪？
　　王勇三对此，只是不屑一笑。
　　他连庙堂都去过了，还在首都牢房住了八九天，现在身价倍涨，岂会在意一个五线城市的小家族？
　　正这么想着，手里的手机突然响了起来。
　　是个陌生号。
　　王勇三看了一眼，还是选择接听。
　　“喂？”
　　“是王先生吧？”
　　“是姓王，但不一定是你要找的王先生，你就直说你找谁吧。”
　　电话那头，是个声音有点偏老的男性。
　　王勇三觉得自己不太容易认识这样的人，很可能是打错电话的，所以才不冷不热的回答。
　　对面呵呵笑了两声。
　　然后回道：“我要找的就是你，王勇三局长。”
　　“咦？你是？”
　　王勇三没想到，还真是找自己的。
　　对面说道：“我姓周。”
　　王勇三一下明白了。
　　原来是周家的人。
　　只是不知道，这周家是来求放过，还是来恐吓自己的。
　　“周家人？”王勇三又问了一句。
　　“老夫周一堂，周家现任家主，想请王局吃个饭，略尽地主之谊。”
　　电话那边的，竟是周家的家长。
　　王勇三微微一笑，淡定说道：“周家主，我来这里，不是来做客的，地主之谊就不必了。”
　　“是我的错。”
　　周一堂当即改口：“今晚七点，西荒大酒店，市里大领导们都会过来，为王局接风洗尘，王局不给我周某面子，总不能不顾同事之谊吧。”
　　周家请客，肯定没好事。
　　不过，王勇三虽然还没达到破穴，打不过真正的高手。
　　但是区区西荒，他还不信谁能困住自己。
　　想及此处，王勇三微微一笑：“好，今晚七点，我会准时过去。”

第一百八十六章 周家设宴【第四更】
　　挂了电话，王勇三发出一声冷笑。
　　苏明坐在前座，听的不轻，此时回过头来问道；“领导，是不是周家约您吃饭？”
　　王勇三点点头：“没错，他说他叫周一堂，是周家当代家长。”
　　周一堂的大名，在西荒几乎无人不知。
　　此人心狠手辣，为达目的不择手段，周家现在的威名，有一半是他打出来的。
　　苏明一听是他，赶紧劝阻道：“领导，今晚这饭，可能是鸿门宴啊。”
　　“是有如何？”
　　王勇三不屑道：“我不是刘高祖，他周一堂更不可能是项霸王，就算他想要害我，也得看他有没有那个本事。”
　　王勇三说的不错。
　　周一堂如果真有实力害他，也就不需要约他一起吃饭了。
　　此刻，
　　周家别墅。
　　周一堂和二弟周一鸣相对而坐。
　　“大哥，小进的仇，我们不能不报啊，如果任由这小子混的风声水气，那也是打咱们周家脸呀。”
　　说话的，是二弟周一鸣，也是周进的父亲。
　　周一堂端起茶杯，合理一口，目光阴霾道：“你说的，我都知道，但是，现在不是动手的时候。”
　　“还不是时候？”
　　周一鸣叫道：“他现在刚来，立足未稳，我们不趁这时候收拾他，等他发展起来，可就晚了。”
　　周一堂摇摇头：“你不懂，这小子和陈天龙有约，陈天龙会保他一个月，还有八天时间，在这期间，我们不能动他，否则万一被陈天龙的人当做贼人灭杀，咱们连说理的地方都没有。”
　　陈天龙，就是不讲理的代名词。
　　连星旗银行面对他，都乖乖不敢惹事，要等一个月后才敢找王勇三的麻烦，更何况小小周家。
　　“可是，那你也不用请他吃饭啊，还联系了那么多领导。”周一鸣皱眉道。
　　周一堂哈哈一笑：“二弟啊，你以为大哥是鲁莽之人吗？”
　　周一鸣摇摇头。
　　他这大哥，看似粗狂，其实肚子里的计谋，两个他绑一起，也比不过对方。
　　周一堂继续道：“这小子是朱老看重的人，我们要弄他，哪怕做的了无痕迹，也肯定会惹朱老怀疑，说不定会影响到咱们周家，但是如果我们能让他同流合污，让朱老对他失望，到时候就算他死了，朱老也未必会太认真的调查。”
　　“一个退下来的老鬼，有什么好在意的？”周一名不屑道。
　　“退下来？那只是你们以为的罢了。”
　　周一堂摇摇头，不再说话。
　　一天的时间，转瞬过去。
　　晚上七点。
　　王勇三的奔驰车，准时停在西荒大酒店门口。
　　李叔去停车，
　　苏明怕王勇三有什么需要，家都没回，直接跟了过来，也被王勇三拦在车上。
　　王勇三自己走进饭店内。
　　“先生您好，请问有没有……”
　　一进饭店大门，迎宾小妹儿就笑容满面的迎上前问道。
　　可是话说了一半，就看清楚来人的模样。
　　“哎呀，原来是王局长，对不起对不起，刚才没认出您？”
　　迎宾小妹儿一个劲儿道歉。
　　西荒大酒店以市名命名，曾经是市里的领导招待所。
　　在这里的迎宾，必须认识市里所有大人物，包括官员的名字和模样。
　　如果认错了人，或者该认识的人人不认识，那可是要罚钱的。
　　王勇三摆摆手，笑道：“没事儿，你告诉我房间在哪儿就成。”
　　迎宾小妹儿如释重负，指着楼梯道：“就在二楼，您从这边上去，右拐最东头那个包间就是。”
　　“谢谢。”
　　王勇三道了谢，上楼往包间走去。
　　一进门，
　　屋里的人唰一下全站起来了。
　　周一堂坐在正对门口的位置，最后一个慢悠悠从座位上站起，笑着欢迎道：“王局长，常在新闻上看见你，这还是第一次见到真人，果然是英雄少年啊。”
　　“是啊，不到二十岁的局长，我二十岁的时候，还在考公务员呢。”
　　“废话，举国上下，有几个能在二十之前当局长的。”
　　“恐怕也就王局一人了吧。”
　　房间里的人，你一言我一语。
　　王勇三眼观六路，一眼分辨出这些奉承之人，都是坐在三客一下的位置。
　　而坐在前边的，都是没有表现的太热情。
　　一名副陪迎着王勇三，面带微笑道：“王局，我给您介绍一下再做的领导吧，这位是……”
　　王勇三竖起手打断他。
　　“谢谢，不用介绍了。”
　　王勇三也是一脸甜甜的微笑，说道：“听说在咱们这一圈，爬上撸下的节奏挺快，说不定今晚吃了饭，明天就少了几个呢，我这人脸盲，好不容易记下个人，万一第二天就被撸了，多伤感情啊。”
　　王勇三笑眯眯的说着，好像十分和气。
　　但是说话的内容，却是让人很不高兴。
　　敌人的朋友，就是敌人。
　　这些人跟周家混在一起，就等于是站在了王勇三的对立面。
　　都已经是敌人了，还有什么好客气的？
　　“王局，这话说的，有点过了吧？”
　　下首位置，一名戴眼镜的肥官皱着眉说道。
　　王勇三依旧笑呵呵的样子，戏虐道：“有吗？我说的都是实话啊，不信你看。”
　　王勇三指着饭桌上一个菜品，问道：“这个菜，好像是穿山甲吧？我前几天正好看过这类欣慰，记得这可是国家禁止狩猎的保护动物，大家都是官员，围在这里吃保护动物，这好像才是过分吧？”
　　在座的人，平时吃这些野味都吃惯了。
　　一时没太在意，没想到被王勇三抓到了把柄。
　　副陪呵呵陪着笑，说道：“不好意思王局，我们还真没关注过这个，今天是周总请客，您多少给个面子，要是您看不惯，我们把这个菜扯了成吧？”
　　王勇三扭头，看着他。
　　微笑道：“说到周总，我又有疑问了，你们是官，他是商，坐在一起吃饭，不怕传到外边，被人说闲话吗？”
　　这句话说得，所有人都觉得别扭。
　　有人心想，你不也是官么？你不也来赴宴了么？
　　都到这来了，还装什么苹果叉？
　　王勇三的笑脸，还是挺有迷惑性的，在场的人虽然听他说话别扭，但都以为他是性格如此，没想到他是故意来找茬的。
　　只有周总，明白两人间的恩怨，所以知道王勇三是什么意思。

第一百八十七章 警匪不两立【第一更】
　　俗话说，警匪不两立。
　　王勇三的道改局，是有权利在道德层面管理在场所有人的，类似于监察院一样的存在。
　　如果跟这些人一起吃饭，被别人穿出去，没事儿也有事儿了。
　　所以，王勇三今天，无论如何不能坐下。
　　“看来王局长，是不打算给周某这个面子了。”
　　周一堂看出了王勇三的心思，知道他看穿了自己的阴谋，语气也变得不善起来。
　　王勇三有望气术，早已看清对方是冲脉巅峰。
　　但是，
　　这点修为，对他来说，完全不放在眼里。
　　’面子是要自己挣得，不是别人给的。”王勇三冷笑说道。
　　两人目光相交，一个阴霾狠辣，另一个狂傲自信。
　　周围的人并不知道双方恩怨，看事情闹成这样，都是上前打圆场。
　　“周总消消气，王局年轻，有脾气也是正常的。”
　　“是啊，刚任职就是局长，没经历过坎坷，难免心气傲一些。”
　　“小王啊，大家只是来吃个饭而已，又不是什么犯法的大事情，做到问心无愧就是了，何必在意别人的恶意臆测呢？”
　　“就是，现在社会上，愚民那么多，就算你两袖清风，他们也会说你是吸血鬼。”
　　你一言，我一语。
　　全都是说王勇三的不对。
　　王勇三心里在冷笑。
　　所谓道不同，不相与谋。此情此景，不外如此。
　　王勇三扫视一眼周围之人，把他们的模样默默记在脑子里。
　　然后说道：“各位，认识群居动物，只求自己问心无愧，不顾别人对你的看法，这是自欺欺人的自私行为，尤其是咱们当官的，在群众的眼里，就是一个整体，只要一个人造成恶劣的影响，势必要由整个官员群里来替你承担。”
　　“我们公职人员，为什么会失去民众的信任？”
　　“就是因为你们这种思想。眼里只看到部分愚民，却不知，更多群众的眼睛，是雪亮的。”
　　王勇三这话说的很重。
　　他不可能把所有官员都搞下来，所以，对待大部分人，还是要尽量扭转他们的思想。
　　可是，这些人明显不是那么好开导的。
　　尤其是，一直坐在主客位置上的人。
　　此时坐在凳子上，仰着头看向前方的王勇三，冷声道：“王局长这话过了，若真的犯了错，自由法律来惩罚我们，还轮不到你来对我们说教。”
　　王勇三呵呵一笑。
　　问道：“您是？”
　　主客头一样，声音清冷道：“李荣辉。”
　　“哦，原来是市二把手，失敬失敬。”
　　王勇三拱了拱手，脸上的笑脸突然一收。
　　沉声说道：“李市长可能对我们道改局还不太了解，简单点说，所有对社会不利的，对群众不利的，都是道德问题，符合法律处置的，自然还是由有法律处理，够不到法律处置的，便有我们道德局管。
　　在次奉劝各位一句，千万不要犯在我手里，不然你以你们这些养尊处优的身体，我怕一鞭子把你们打死。”
　　王勇三说完，转身就走。
　　“妈蛋，这小子，太目中无人了。”
　　“一个随便捣鼓出来的部门，连个人员配备都没有，我就不信他能闹出什么花来。”
　　“怪不得周总之前要给他下马威，是该敲打一下。”
　　“李市长，周总，这小子这么狂，对咱们来说，不是好事啊。”
　　周一堂面色阴沉。
　　本以为给王勇三设个套，只要坐下来，吃了饭，哪怕什么没谈成，他也可以出去随便编造事实。
　　可是没想到，人家连坐都没坐，反倒是几句话，把自己这些人气的半死。
　　而且，因为陈天龙的存在，他想出手教训教训王勇三都不行。
　　周一堂不知道的是，今天幸亏他顾忌陈天龙，没有出手。
　　否则一旦出手，王勇三肯定会把他打残。
　　走出大门，王勇三给李叔打电话。
　　没两分钟，奔驰车开到酒店前门。
　　苏明从副驾驶上下来，恭敬的上前开车门。
　　王勇三不悦道：“不是说了吗？用不着这样，我自己会开门。”
　　苏明捏了捏鼻子，尴尬道：“习惯了。”
　　王勇三没脾气。
　　上了车。
　　苏明好奇道：“领导，怎么才这么会儿就下来了？没吃饭？”
　　王勇三道：“我本来就没打算过来吃饭。”
　　“那您是来干什么？不会是来骂人的吧？”苏明满脸疑惑。
　　他猜对了一半。
　　王勇三今天过来，一时想会会周一堂这个周家家主，探探实力。
　　另一个，就是想怼对方几句，让他们不舒服。
　　这些人，自己上任第一天，又是堵路，又是给仓库当办公室，王勇三可不是以德报怨的人。
　　“好了，不要说这些了，现在已经快八点了，给一队和二队打电话，让他们准备行动。”
　　王勇三把二十三个改造人，分成了三个队，每个队七到八人。
　　“领导，您真的要抓人？”
　　苏明今天跟来，就是想看看王勇三是不是真的敢动那些人。
　　听到王勇三说要行动，他的心顿时激动起来。
　　王勇三撇嘴道：“废话，我话都说了，当着全国人民的面，要是就这么轻易放过他们，岂不是打自己的脸？我以后工作还要不要做了？”
　　“那也不用这么快吧？说不定公路和交警那边，已经在准备道歉了。”
　　苏明小声说道。
　　虽然之前很紧张，想着抓了交警队的领导后，自己可能会顶替上去。
　　可是真到了要动手的时候，他又担惊受怕起来。
　　毕竟还有周家。
　　现在周家和王勇三，可以做到互相牵制。
　　但是当王勇三先行动手，周家说不定碍于面子，也会跟着出手。
　　他们不敢轻易动王勇三，那么很可能会拿自己这个跟班开刀。
　　“小苏，富贵险中求，能不能把我机会，就看你自己了。”
　　王勇三说完这句，就闭目开始养神。
　　他知道，苏明是聪明人，知道该怎么选择。
　　果然，苏明只犹豫了不到一分钟，便是咬牙拨通了电话。
　　“喂，一队田队长吗？领导让你们一对去交警队，抓捕之前圈定的人员，另外联系一下二队的林队长，让她去公路局，明早之前，要把人全部抓捕归案。明白吗？”
　　“是。”
　　手机对面传出一个声音响亮，态度坚决的答复。

第一百八十八章 道改局办事，谁敢阻拦？【二更】
　　是夜。
　　十六名隶属道德局的改造人，四人一组，分成四组，向着各自的目标找寻而去。
　　交警队长家里，四名改造人敲开门后，直接闯入屋内。
　　其中一人拿着摄像装置，另外三人则是负责抓人。
　　“你们干什么的？我是交警队长吴光辉，谁敢抓我？”
　　吴光辉正在打麻将，把牌一扔，瞪着眼说道。
　　一名道德局员工把手里新发下来的工作证拿出来，亮了一下，这才冷着脸道：“道德局办事，若有抵抗，或者阻碍执法行为，加倍鞭刑。”
　　“去你的道德局，你们这叫擅闯民宅，你们有拘捕证吗？我要告你们。”
　　吴光辉跳着脚骂道。
　　平日里进这个家门的，都是提着各种礼物，拉着恭维的笑脸，腰都直不起来的样子。
　　今天这些人破门而入，让他很不习惯。
　　一名改造人道：“不好意思，我们道德局办事，重事实不重程序，拘捕证什么的，对我们不存在的。”
　　“没有拘捕证就抓人，那就是滥用职权，万一抓错了人，你们承担的起嘛？”
　　吴光辉色厉内茬道。
　　他的妻子也在旁边帮着拉扯，“大兄弟，都是自家人，有话好好说哈。”
　　一边说着，一边往来人手里塞红包。
　　两夫妻，一个唱白脸，一个唱黑脸。
　　然而，
　　道德局的人，根本不吃这套。
　　敢拿钱？
　　一旦被发现，钱不但要原封不动没收，还得挨双倍的鞭刑处罚，然后开除公职。
　　天下没有不透风的墙，谁也不想为了这点好处，丢了工作还挨罚。
　　“别跟他们废话，带走。”
　　其中一个改造人伸手一推，把吴光辉的妻子挡在了一边。
　　另外两人迅速抓住吴光辉的胳膊，直接架着他往外走。
　　改造人的体质，哪怕回复成人形，依旧要比以前强很多。
　　吴光辉毫无招架之力的被带走。
　　与此同时。
　　在其它几处地方，也在发生着相同的事。
　　几名公路局和交警队的涉事人员和领导，全都被改造人找上门。
　　“道德局办事，谁敢阻挠，一律带走。”
　　“什么道德局，我只认公安和检察院，谁给你们权利抓人？”
　　“庙堂领导给的。”
　　“放屁，你先拿出证据来，要不然今天谁也别想带我走。”
　　“到了地方，自然会有证据给你看，带走。”
　　这一夜，用鸡飞狗跳来形容也不为过。
　　四组人，并不是每组只抓一个人，而是抓完一个，再抓下一个。
　　从晚上八点，一直到十一点，
　　一共抓了至少十九名涉事人员。
　　期间有人报警，闹得公安去现场阻挠，结果打了一架后，连几名公安也被道改局的人抓了回去。
　　抓人的反被人抓，这就有点尴尬了。
　　现在人都睡得晚，八九点钟，基本上没人睡觉，道德局抓人的视频被传到晚上，顿时又拉起了一波关注。
　　――哇，道德局还真的说到做到啊。
　　――这才刚过晚上八点，立即就上门抓人，还真是雷厉风行啊。
　　――切，我告诉你们吧，人虽然抓了，但是不一定处罚，都是做给咱们看的。
　　――楼上敢不敢打赌，我说王帮主肯定敢罚他们。
　　――我赞同楼上，就赌一包辣条。
　　――我也赌一包，王帮主个愣头青，肯定敢抽死这帮丫的。
　　看热闹的不嫌事大。
　　另外一些人，则是一个个担惊受怕。
　　本来以为道德局只是做点面子工程，闹个噱头，出个名就会消停下来，没想到他们不但不消停，连公安的人都给抓了。
　　那些人可是手里有枪的，这道德局连他们也敢抓，也太狂了吧。
　　总之，这是精彩的一夜。
　　而作为事件发起者的王勇三，则是一觉睡到大天亮。
　　第二天，
　　王勇三从宾馆大床上拍起来，起床洗漱完毕，一边吃着早餐，一边刷着新闻。
　　“我擦，大晚上的都不睡觉，把事儿炒的这么大？”
　　王勇三没料到，自己让人晚上去抓人，就是不想闹得太高调。
　　不是怕出名，是怕太高调了，打草惊蛇，有些人还没抓到，就被他们跑了。
　　可是现在看来，哪怕是黑夜，也掩盖不了道德局的光芒啊。
　　嗡嗡嗡，
　　电话响起。
　　“喂，小苏。”
　　“领导，人昨晚已经抓齐了，因为太晚，没跟您汇报，您看接下来该怎么办？”
　　电话里，苏明压抑着兴奋问道。
　　这些被抓的人力，就有他的队长和两个副队长。
　　以前，他都是被指使的那个，甚至有时候，办砸了事情，还得被骂。
　　但是今天，角色换过来了。
　　刚才他们队长还跟他求情呢，让他帮忙劝王勇三网开一面，那模样，就差给他跪下了。
　　不过苏明不傻，才不会在这时候帮他们说好话。
　　王勇三往嘴里塞了一屉香菇肉馅的小笼包，然后随便嚼了两下，就吞进肚子里。
　　这才说道：“昨天不是说好了吗？九点钟，在市政大楼前的广场正式行刑，就照说好的办就行。”
　　“好嘞，那我这就准备把人押过去，领导还有什么吩咐？”
　　“没了，你先忙吧。”
　　挂了电话，王勇三几口把剩下的三屉小笼包全都速度吞下。
　　然后下楼，坐着奔驰，往市政大楼而去。
　　到了地方，
　　王勇三被眼前一幕吓了一跳。
　　市政大楼前的广场上，此时黑压压一片，全是人头。
　　今天恰好是周末，这些无聊市民，不去游山玩水，带孩子出去耍耍，全都聚集在这，等着看道改局行刑了。
　　“快看，是王局长的车。”
　　“王局长来了。”
　　“快冲上去拦住他，别让他跑了。”
　　呼啦一下，一群人朝奔驰车跑来。
　　这些人一半拿着话筒，一半扛着摄像机，全都是媒体人。
　　王勇三敏锐的看到，其中竟然还有国家电视台的记者。
　　“我去，李叔快开车，别被他们拦下。”王勇三着急的叫道。
　　他昨晚没有准备答记者问，生怕被人再问些无聊的话题，到时候打不出来，怪尴尬的。
　　可是记者们已经冲过来了，李叔还没挂上倒挡，人就已经把奔驰围的水泄不通，想走，也走不了了。

第一百八十九章 内心备受煎熬【第三更】
　　“王局长，请问您今天真的要施行鞭刑吗？”
　　“我国刑法中，并没有鞭刑存在，请问这是您自己设立的处罚方式吗？”
　　“您有经过上级批准吗？”
　　“您的处罚方式符合法律规定吗？”
　　“您的……”
　　叽叽喳喳，
　　王勇三还没下车，这群记者就已经围着车窗大声问了起来。
　　没办法，王勇三只好下车。
　　哗啦~
　　看到王勇三打开车门，周围的记者赶紧给他让开一个空档。
　　“王局长，回答我们几个问题好吗？听说您今天要对违反‘道规’的人实行鞭刑，不知道是不是真的？”
　　王勇三看看手机，
　　抬头回道：“各位媒体的朋友，我在昨天的发布会上已经说过了，当时说的一切都是经过上级批准的，具有法律效力的。”
　　“多余的话，我不想重复，现在马上就要道行刑时间了，请大家稍微让开一下，让我们道改局，用行动来告诉市民，实施鞭刑，我们是认真的。”
　　这边的记者们还打算问些问题。
　　然而，王勇三还没发作，民众们全都不干了。
　　大家都是来看热闹的，结果正主却被记者给拦住，还在那里问东问西。
　　时间就是金钱，
　　他们当然不愿意等记这们问完。
　　“记者们滚开，让王局进来。”
　　“大家帮帮忙，把这些记者赶走。”
　　呼啦一下，
　　一群数百人围了上来。
　　有的推揉，有的拉扯，还有的干脆直接把人抱起来，抬到了一边。
　　眨眼之间，广场上留出一条两米宽的通道，一头在王勇三脚下，另一头，就是广场中心的刑法场地。
　　王勇三心里感叹：群众的力量，果然是巨大的。
　　一路走到广场中心。
　　此时二十三名改造人中，有十九名，每人手里押着一个‘道德犯’。
　　见到王勇三，这些人都是彻底怂了。
　　“王局，是不是有什么误会啊？”
　　“我们也都是接了上级的命令，不是故意给您下马威的。”
　　周围围了这么多人，就算不挨鞭子，这些人的脸上也挂不住。
　　一个个叽叽喳喳求饶。
　　王勇三微微一笑：“你们的意思，是被人指使的？你们指使听命行事对吧？”
　　“对对对，作为公职人员，听从命令是天职啊。”
　　几个局长，队长，副局，副队，全都连连点头。
　　在他们看来，王勇三可能也没想到事情会闹这么大，之所以现在这么问，其实是想给彼此找个台阶下了。
　　可是他们完全不了解王勇三。
　　只见王勇三笑的更开心了，对这些人问道：“那你们倒是说说，是谁给你们下的命令，只要我确定属实，立马就放了你们。”
　　“这……”
　　众人面面相觑，没法回答。
　　找他们帮忙的人，是周家家主。他们总不能说，是为了钱，帮一个商人做事的吧？
　　“来啊，谁能告诉我，是谁下的命令，先说的无罪，后说的，可就不算数了哈。”
　　王勇三继续蛊惑道。
　　相比起这些小虾米，他更期望抓条大鱼。
　　不过，周家在西荒的威望，确实牛逼。
　　王勇三问了三遍，都没人敢把周一堂供出来。
　　“既然你们说不出来，那就别怪我要用刑了。”
　　王勇三眼神一冷，对旁边拿着鞭子的改造人喝道：“开始执刑。”
　　终于开始了，
　　围观的群众们全都兴奋起来。
　　第一个准备受刑的是公路局长，被推倒在地，两个改造人按着他，把他双臂绑在一个特制的刑具上，让其后背朝天，等待挨抽。
　　“曲晓豆，西荒市公路局长，因为严重渎职，造成数百车辆堵在路上，社会影响十分恶劣。”
　　“道德局判定，处罚曲晓豆，鞭刑三下，以示警告。”
　　“行刑。”
　　王勇三一声令下，顿时一个改造人拿着刑鞭上前。
　　这种鞭子，跟普通的鞭子不一样，长度大约在五米左右，且有配重。根据受刑者的性别，以及年龄，可以分成一公斤鞭，三公斤鞭，以及最重的五公斤鞭。
　　现在的旧家坡，已经使用机器运鞭。
　　但是那种机器，王勇三搞不到，所以只能用人来执行。
　　“别别别，我错了，我知罪，不要打我，我身体不好，受不了痛，会被打死的。”
　　公路局长哭着鼻子喊道。
　　五米长的鞭子，两指那么粗，这要是一鞭子抽下来，那可真是要人命啊。
　　然而，并没有人听他的。
　　“第一鞭。”
　　改造人举着鞭子，报了下数。
　　然后猛地一鞭子甩出去。
　　‘啪’。
　　声音清脆，听的人浑身一哆嗦。
　　曲晓豆差点吓晕过去。
　　他‘啊’的惨叫一声，猛然发现，背后并没有什么感觉。
　　“呃……不好意思，打偏了。”
　　执行的改造人，有些不好意思的说道。
　　鞭子太长，能抡起来就不错了，想要打准目标，确实不那么容易。
　　王勇三摆摆手：“没关系，刚才那鞭不算，重新来。”
　　啊？
　　重新来？
　　趴在刑具上的公路局长不乐意了。
　　刚才虽然没挨上，但他的心灵却受到了极大的创伤，此时连裤子都尿了，结果一句重新来，就啥都不算了？
　　“抗议，我抗议。”
　　“抗议无效，继续行刑。”
　　改造人只听王勇三的，抬起鞭子又是一下。
　　‘啪’的一声。
　　曲晓豆身子都绷紧了，就等着刑鞭落到身上，可是声音想起之后，竟是又打偏了。
　　人家心都快紧张死了。
　　不带这么玩人的。
　　“局长，要不换个人吧，我好像没玩鞭子的天赋。”
　　执行的改造人有点过意不去。
　　王勇三道：“没关系，慢慢练习，等抽得多了就好了，以后类似的鞭刑，全都你来执行，免得换人执行，力道有大有小，被人说不公平。”
　　改造人受到鼓励，继续开始行刑。
　　然而他的运鞭天赋堪称负值，不但没有越抽越熟练，反而一下比一下抽的偏。
　　一连十下，没有一下打中目标。
　　这下可苦了曲晓豆。
　　本来挨三下，咬咬牙就过去了，结果现在牙都快咬碎了，对方却连一下都没打中。
　　这种求生不得，求死不能的感觉，实在是太煎熬了。

第一百九十章 鞭刑【第四更】
　　“怎么回事啊，一下都没打中，该不会是故意的吧？”
　　“就是啊，要打就打，不打就说不打，这么多人看着，耍我们呢？”
　　周围看戏的群中不乐意了。
　　一连十鞭，竟然全都打偏，就连王勇三都怀疑，自己这手下是不是故意放水。
　　“拿来，给我。”
　　王勇三一把抓过刑鞭，甩手‘啪’的一声抽出去。
　　然而，
　　这次不但打偏，而且力度还有问题。
　　鞭子在半空中发出的‘啪’声，等落在地上，已经没什么力道了。
　　要知道，王勇三是有身体协调能力的，他都干不好这事儿，可见运鞭确实是需要很大技巧的。
　　“呃……各位老乡，你们有谁会用这种鞭子的，可不可以出来帮个忙？”
　　王勇三问周围的人。
　　他的手下，全都没有会玩鞭子的，在实验下去也是浪费时间，还不如直接找个专业的人，雇佣他们，专门让人们负责抽鞭子。
　　可惜，
　　王勇三今天抓的全是官员。
　　老百姓们恨当官的，骂当官的，看到当官的倒霉，全都围上来看热闹。
　　但是，如果让他们动手打当官的，他们却是不敢的。
　　王勇三问了半天，也没人肯站出来。
　　没办法，
　　王勇三只好像网友们求助。
　　《有没有会运鞭的西荒朋友，在线等，急。》
　　《道改局诚聘执行者，要求，身体健壮，会运鞭，月薪一万，有意者速联。》
　　一连两条信息发出去。
　　还别说，
　　看到月薪一万，马上就有人站了出来，而且一下出来三个。
　　其中一人，恰好就在现场，只不过刚才王勇三求助的时候，他并没有站出来。
　　王勇三把鞭子递给他，让他先试试手艺。
　　结果一鞭子下去，顿时血花四溅。
　　曲晓豆刚才挨了十次惊吓，本以为这次会和之前一样，打不到自己，所以根本没有防备。
　　等他感觉到背上一股大力袭来，这才知道坏了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　广场发出杀猪一般的叫声。
　　相当凄惨。
　　围观的人看到鲜血，听到‘杀猪声’，一个个全都握紧了拳头，浑身肌肉也紧绷起来。
　　王勇三哈哈笑道：“好，就这力度，继续抽，还有两下。”
　　那人钱财，替人办事。
　　这人再次运鞭，‘啪’的一下，又是郑重目标。
　　两鞭子，
　　只是两鞭子而已。
　　曲晓豆的背上，已经彻底血肉模糊。
　　两条比拇指还粗的血痕从上到下的割在他背上，血痕两侧，血肉翻卷。
　　这次他没叫，因为已经晕过去了。
　　“换人，记住，曲晓豆还有一鞭，等他身体恢复后，在给她补上。”
　　王勇三下令。
　　曲晓豆被抬走，然后又换了个人上来。
　　这人看到曲晓豆的惨样，哭的鼻涕都出来了，看起来可怜兮兮，但王勇三知道，这种人不值得可怜。
　　“吴光辉，交警队队长，玩忽职守，以权谋私，严重渎职，造成前天道路堵塞，且在被抓捕过程中，有对我局人员受贿情节。”
　　“道改局决定，处罚吴光辉，鞭刑六下，以儆效尤。”
　　“立即行刑。”
　　吴光辉懵了。
　　六下？
　　不是三下吗？
　　塞个红包而已，你们的人不收就是了，还把事儿说出来，还加重处罚。
　　以后谁还敢给你送红包啊？
　　事实上，王勇三要的就是这个效果。
　　他不想收别人的好处，也不想让手下的人经受这种诱惑。
　　所以，他要杀鸡给猴看，让那些喜欢受贿的人看看，送钱不成，有时候不光是白袍一听，还可能要挨揍的。
　　啪啪啪。
　　连续三鞭，吴光辉也昏过去了。
　　“下一个，孙达柱。”
　　一个又一个‘道德犯’被押了上来，然后或是两鞭，或是三鞭。
　　最多的一个，坚持了四鞭才晕过去。
　　王勇三摇摇头。
　　人家旧家坡，有人能抗七八鞭而不昏迷。
　　这些人两三鞭就晕过去，只能说明他们养尊处优的太久，身体太虚弱。
　　华夏第一次鞭刑，在网络和社会上引起了巨大的凡响。
　　叫好者众多。
　　许多之前觉得王勇三在作秀，会雷声大雨点小的人，也都闭上了嘴。
　　甚至有人发起投票，想要在自己的城市，也增加一个道改局。只是这种事情，不会一群人投个票，就能成功的。
　　鞭刑圆满结束。
　　人们看完了热闹，陆续开始离开。
　　王勇三则是再次被记者围住，问些乱七八糟的事情。
　　电视机前，周一堂坐在别墅客厅里，满面阴沉。
　　在他旁边，二弟周一鸣着急道：“大哥，不能再等了，这小子就是愣头青，做事完全不考虑后果，再等下去，说不定他会搞出更多事，到时候对咱们周家的威望，可是一个大挑战啊。”
　　周一堂何尝不知道这点。
　　今天，王勇三看似是在鞭打那些交警察和公路局的人，但在一些知情人的眼里，王勇三抽的是他周一堂的脸。
　　如果这件事就这么算了，甚至只是晚几天处理，都会让他周一堂，以及周家的威望大跌。
　　“唉！”
　　周一堂长长叹了一口气：“二弟，大哥比你更着急，不过这事只能从长计议。”
　　“大哥，你到底在怕什么？咱们又不是明目张胆的搞他，找两个人暗中杀了他，不就什么事都没了？”
　　周一鸣无知者无畏道。
　　“你懂什么？”
　　周一堂脸色一板：“之前我已经给星旗银行的库里行长联系过，他和王勇三的仇很不比咱们小，我的意思，是和他们联手杀王勇三，但是你知道他怎么回答？”
　　“他不同意？”
　　周一鸣皱眉道。
　　周一堂点点头，叹气道：“连星旗银行都得忍着，咱们周家，凭什么忍不了？”
　　星旗银行，是国际势力。
　　哪怕库里只是个分行行长，所能动用的能量，也要比周家大出一个档次。
　　就在周一堂和周一鸣两兄弟唉声叹气，没有办法之时，别墅的管家突然快步走了进来。
　　“老爷，二爷，有客人。”
　　“谁？”周一堂冷声问道。
　　“他没有说自己是谁，只说让我告诉您血骷髅三个字，您就会知道了。”管家小心翼翼的说道。

第一百九十一章 任务：尾-行【第一更】
　　听到血骷髅三个字，周一堂两兄弟都是眼前一亮。
　　周家和血骷髅有合作，这件事知道的人不多。
　　除了周进，就只有周一堂两兄弟。
　　其他人，不但不知道周家和血骷髅的关系，甚至好多人连血骷髅到底是干什么的，都不知道。
　　“人在哪里？”周一堂问道。
　　管家正要说话，身后一个黑色身影已经自己走了进来。
　　“我在这里。”
　　黑色长袍，把全身都笼罩在内。
　　这是典型的血骷髅装扮。
　　周一堂和周一鸣都是赶紧站起来。
　　“您是？”
　　“我是血骷髅在鲁山区的新任负责人。”
　　黑袍人的声音，听起来比较年轻。
　　周一堂和周一鸣都是有些怀疑对方的身份。
　　黑袍人自顾自道：“前任负责人，因为被叶擎和陈家拳的家主联合偷袭，现在重伤未愈，已经回了华夏区总部，我作为接任者，过来和你们认识一下，顺便了解一下这边的情况。”
　　说着，露出黑袍地下的血骷髅纹身。
　　周一堂和周一鸣看到这个纹身，都是同时一惊。
　　因为，这个纹身的血骷髅口中，竟是三枚六芒星。
　　这代表着，对方是破穴境的强者。
　　周家此时正愁无人可依，马上就来一个破穴境的强者，而且还是自己的盟友，周一堂兄弟的脸上，不禁露出欣喜的神色。
　　此时，
　　王勇三刚刚监督完鞭刑，正在接受采访。
　　“我们的网站啊，已经快要完成了。”
　　“预计下个月能够正式上线。”
　　“到时候我们道改局人员的资料，以及每次执行抓捕，包括行刑的视频信息，都会放在网站上。”
　　“当然，也会有专门的投诉信箱和举报信箱。”
　　“总之，欢迎社会各界持续关注我们道改局，你们的监督，就是我们前进的方形盘。”
　　“让我们一起前行吧。”
　　王勇三意气风发，十分享受这种被人关注的感觉。
　　做好是为了啥？
　　大多数人就是为了图被人说一句谢谢。
　　王勇三也是一样。
　　应付完记者，王勇三坐是那个自己的奔驰车，准备回家。
　　突然，
　　“叮咚，新任务发布。”
　　王勇三精神一振。
　　时隔半个多月，终于又触发任务了。
　　“当前任务：尾-行（连环任务，第五阶段。）”
　　王勇三一看这任务名字，就晕了一下。
　　他虽然没玩过那个尾-行游戏，但是多少还是说过的。
　　莫非，这次的任务，是要做那种羞羞的事情？
　　而且，
　　自从做完拯救花胜男的任务后，连环任务就断了，没想到今天突然又出来个第五阶段。
　　看来这个连环任务，也是跟其它任务一样，需要特殊条件才能触发的。
　　王勇三继续听下去。
　　“任务简介：击败来犯的血骷髅新任负责人，并尾随他，找到他们的根据地。”
　　“任务要求：1，再次破坏血骷髅根据地，2，获得根据地内的基因研究资料，并上缴。3，尽可能多的俘虏血骷髅成员。”
　　“任务完成，奖励50点作死积分，失败扣除全部寿命。”
　　你大爷的。
　　这些连环任务，失败处罚，全都是直接扣除所有寿命。
　　好在这次只有五十积分奖励，任务应该难度不大。
　　“李叔，找个地方先吃饭吧。”王勇三对李叔道。
　　敌人随时可能过来。
　　王勇三不知道对方的负责人是什么修为，但是不管对方强弱，他都要做好万全准备。
　　上次抽取的二十一次能力，还剩下些猫眼，运气什么的体验机会。
　　王勇三有用没用的，都一样开启了一份。
　　再加上饭桶能力的代谢能量，一般的冲脉巅峰，已经完全不是他的对手。
　　“就怕对方是破穴境，那就不好说了。”
　　王勇三一边吃饭，一边想到。
　　破穴境，确实牛逼。
　　不过，有控火超能力，只要给王勇三半秒钟的机会，破穴境也得死。
　　现在只希望，对方不知道自己有控火超能力，否则面对破穴境，很难有机会锁定对方。
　　王勇三正想着事情，突然前方一股劲气袭来。
　　“嗯？”
　　电光火石之间，王勇三双臂抱在面前，硬生生挡住这股劲气。
　　轰~
　　咔！咔！咔！
　　王勇三被这一击，直接打飞出去，撞在身后的餐桌上，一连撞碎三张木桌。
　　‘哇~’
　　王勇三胸口气血翻涌，一口鲜血喷了出来。
　　抬头一看，
　　门口出，不知何时多了一名全身笼罩在黑袍里的人。
　　“血骷髅负责人？”
　　王勇三以为对方会找个人少的地方偷袭自己，没想到这个血骷髅负责人，竟然直接在饭店里动手。
　　好在现在并不是午饭时间，小饭店里除了王勇三，只有一个女***员。
　　“美女，赶紧找个地方避一避，这边不安全。”王勇三对服务员说道。
　　刚才的一幕，太震撼了。
　　女服务员有点懵，被王勇三这么一提醒，这才哇哇惊叫着逃开。
　　“果然有两下子，竟然能抗住我的内劲外放，而没有身受重伤。”
　　血骷髅胜券在握，一边往里走近，一边不紧不慢的说道。
　　王勇三眼中的火焰在凝聚。
　　这个血骷髅的人，好像并不知道他会控火，必须抓住机会，一下将他废掉。
　　然而。
　　王勇三看错了。
　　他会控火的能力，星旗银行的人知道，周家的人也知道。
　　这个血骷髅负责人，刚从周家出来，自然也是得到过这个消息了。
　　所以，当感觉到身体周围气温升高的瞬间，血骷髅负责人‘唰’的一下，接连后退了三步。
　　同时一拳猛地打出。
　　‘呼~’
　　强烈的拳劲，包含着破穴境高手的内劲，朝着王勇三袭来。
　　“去你大爷。”
　　王勇三也是拼了。
　　他有饭桶能力，可以快速恢复，根本不躲这一拳，直接以攻对攻。
　　在对方拳劲临身的瞬间，王勇三凝聚的火焰，也是在对方的黑袍上燃起。
　　“不好。”
　　黑袍人大叫一声，身子猛地缩小，然后刷的一下，从黑袍里钻了出来。
　　白金色的火焰落在黑袍上，瞬间便是将黑袍烧成了灰烬。
　　与此同时，王勇三再次被对方的拳劲击飞，撞在身后的墙上，又是喷出一口老血。

第一百九十二章 硬憾破穴高手【第二更】
　　破穴境的攻击力太强了。
　　只是两拳，王勇三刚吃满的代谢能量，便是完全消耗殆尽。
　　王勇三靠在签上，捂着胸口喘息着。
　　此时黑袍人已经现出原形，王勇三隐约看到，黑袍底下的这人，脸上的皮肤，好像粘着一层仿佛鳞片一样的东西。
　　只是当他再想认真看清楚的时候，对方的脸上，已经恢复了光滑的肉色。
　　――不对，刚才他的模样，根本就和改造人一模一样？
　　――莫非，他其实是改造人？
　　――可是不对啊，改造人怎么可能修炼出内劲外放？
　　王勇三脑子在飞速旋转。
　　他有记忆能力，虽然刚才只是惊鸿一瞥，但他确定自己看到的没有错。
　　这个人，脸上有蛇一样的鳞片。
　　“小子，看到我的样子，你必须死。”血骷髅人表情阴狠道。
　　王勇三冷笑一声：“说的好像我不看见你这面目，你就不会杀我似得。”
　　“哈哈哈，没错，总之，今天你必死无疑。”
　　血骷髅人说完，就立即开始动手。
　　陈天龙的人不可能二十四小时守在王勇三身边，但是也不会距离王勇三太远，血骷髅人不敢拖延时间，否则被陈天龙的人发现，他可能会陷入危险境地。
　　“给我去死。”
　　血骷髅人一拳打出。
　　王勇三不闪不避，猛然拿出一个散发着紫色光芒的水晶，捧在身前，大声喝道：“失魂。”
　　一道紫光从水晶中激射而出，正中血骷髅人的眉心。
　　“不好，是玄器？”
　　血骷髅人意识到危险，但已经晚了。
　　光的传播速度，是人类根本无法反应的。
　　血骷髅人只来得及喊出一句，便是渐渐变得有些迷糊起来。
　　王勇三大口的喘息着，强忍着头痛欲裂，凝聚出两团白金火焰，点在血骷髅负责人的双肩上。
　　‘噗’。
　　火焰升起。
　　只是片刻，便是将对方的双臂完全烧成灰烬。
　　王勇三此时已经头痛欲裂，赶紧撤掉启灵水晶的失魂攻击。
　　“呼~~哈~~”
　　王勇三大口的呼吸，头上的汗珠，吧嗒吧嗒往下落。
　　释放启灵水晶的精神力攻击，对自身精神要求极高，王勇三现在只有22点智力，勉强催动启灵水晶，自己也有点承受不住。
　　“啊？我的胳膊呢？”
　　“我的胳膊呢？”
　　血骷髅负责人从昏昏沉沉中醒来，第一时间发现自己的胳膊没有了。
　　破穴高手，强就强在他冲破穴道的部位。
　　没有了那些被冲破的穴道，他们的实力，也会随之跌落到冲脉境界。
　　“哈~哈~，这下，看到底谁死。”
　　王勇三喘着粗气，亦步亦趋的朝对方逼近。
　　他的身体，因为代谢能量的原因，损伤并不大。
　　之所以举步维艰，是因为精神力耗费太严重。
　　相比起催眠，启灵水晶，对精神力的消耗，要大出数十倍，但是效果，却明显不如催眠来的厉害。
　　“混蛋，混蛋啊啊啊啊啊。”
　　血骷髅负责人红着眼睛，咬牙切齿。
　　他才刚刚晋级破穴，还没威风几天，就被人废掉了双手。
　　他看着王勇三的眼中，充满恨意，
　　但是他明白，现在的他，已经不是王勇三的对手。
　　逃。
　　快逃。
　　血骷髅人虽然心有不甘，但他还是转身快速逃走。
　　王勇三使劲晃了晃脑袋，也是尾随跟了上去。
　　血骷髅负责人很警惕。
　　他在出门之后，先是胡乱绕了几圈，见无人跟踪，这才上了一辆黑色轿车。
　　王勇三怕被对方发现，也是打了两出租车，远远的跟着。
　　两辆车，一前一后出了市中心，然后同时往郊外驶去。
　　“师傅，开慢点，别跟的太近。”王勇三提醒司机。
　　“王局，您这是干嘛呢？莫非前边那车上，有什么道德犯？”
　　王勇三现在已经是家喻户晓的人物，司机一上车就认出了他，此时有些兴奋的问道。
　　王勇三敷衍道：“是，你开慢点，千万别被他发现。”
　　“放心吧，我卢坤号称幽灵车神，最是擅长跟踪抓人，光今年一年，就有不下十人在我的帮助下，跟踪到自己的出轨老公或者老婆，厉害吧”
　　“厉害厉害。”
　　王勇三无话可说。
　　龙台的出租司机，真的各个牛逼叉叉。
　　之前碰到飙车王和漂移王也就算了，这次竟然碰到个抓奸王，王勇三也是醉了。
　　不过，这个抓奸王的水平还是有的。
　　跟了大约半个小时，前方的黑车一个拐弯，进了也一个工厂院内。
　　“咦，这里是？”
　　王勇三觉得这里很面熟。
　　司机师傅提醒道：“这是南周家村，我记得这里以前好像是个锁厂，不过后来应该是倒闭了。”
　　南周家村？
　　锁厂？
　　王勇三一下想起来了。
　　这不就是上次虎山行任务时，那个血骷髅根据地吗？
　　这里当时已经被乐博士给炸了，怎么这个血骷髅负责人还来这里？
　　莫非，他们觉得最危险的地方，就是最安全的地方，所以故意重新把根据地设在这里？
　　王勇三觉得很有可能。
　　“师傅，这是你的车费，周围可能不太安全，你快点回去吧。”
　　“那你呢？要不我在这等你会儿，再把你捎回去？”
　　司机师傅还想拉个顺路客，不然空车跑回去，有点浪费油。
　　“不用，我抓了人，坐他们车回去就行。”
　　王勇三说着，已经冲进了锁厂里。
　　黑车就停在院子内，但是车上已经没了人。
　　王勇三直奔地下实验室入口。
　　果然，本该开启的入口，此时也已经被关上，明显是有人把这个入口修好了。
　　入口需要虹膜解锁，王勇三打不开，但他有控火超能力。
　　白金色火焰燃起，很快便是在遮挡入口的机器上烧出一个半米直径的大洞。
　　王勇三刚探进头，想看看地下的情况，突然一道黑影迎面朝着他脸上射过来。
　　“燃。”
　　黑影速度太快，王勇三想要退回去已经来不及了，只能果断施展控火。
　　“呱啊……”
　　黑影迅速收回，和来的时候一样快，同时从底下传来一阵奇怪的痛呼声。
　　已经被发现了，
　　王勇三不再犹豫，直接一个纵身，跳进地下通道入口内。

第一百九十三章 给脸不要脸【第三更】
　　王勇三落到通道地上，往前一看，刚才偷袭自己的，是一个蟾蜍改造人。
　　蟾蜍又叫癞蛤蟆，长得其丑无比。
　　而眼前这个蟾蜍改造人，不但丑陋，而且目光中透露着狠厉。
　　王勇三作为道改局局长，肩负着改造人合法化的众人，所以并没有立即对他下杀手。
　　给他机会道：“刚才有没有人从这边进去？”
　　蟾蜍改造人貌似轻蔑的‘呱’了一声，然后竟然像是袋鼠一样，用两条后腿发力，一步十多米的朝着通道内跑去。
　　王勇三眼中红光一闪。
　　蟾蜍改造人的一条后腿上，顿时燃起蓝色的火焰。
　　蓝色火焰的温度，要高于红色火焰，又低于白金色，落在蟾蜍改造人的腿上，瞬间将其烧伤，但并没有将其烧成灰烬。
　　王勇三快步走过去，冷声说道：“别给你脸不要脸，说出我想知道的，可以饶你一命。”
　　蟾蜍改造人再次‘呱’的叫了一声，然后用有些怪异的语调说道：“你饶了我有什么用？我现在变成这幅样子，只能躲在这暗无天日的地方，活着也是痛苦，还不如死了。”
　　王勇三皱眉道：“谁说你只能躲在这里？只要你老老实实做人，我可以带你出去。”
　　“呱呱呱，真是笑死人了。”
　　蟾蜍改造人大笑起来。
　　然后目光恶毒的看着王勇三道：“你应该是暗警吧，嘴上说是带我出去，还不是要那我们做实验？被你们解刨的改造人还少吗？我宁可死，也不想做你们的小白鼠。”
　　蟾蜍改造人的神态，并不像是撒谎。
　　可是，暗警怎么可能拿改造人做实验？
　　王勇三对这些事，没有调查，就没有发言权。
　　不过，他确信这里边肯定有什么误会。
　　“我不是暗警，我是道改局局长，你应该是在下边待得比较久了，所以不知道上边的事情，总之，你先告诉我刚才的人去了哪里，我绝对不会害你。”
　　王勇三有些着急。
　　因为，这个地下实验室，岔路非常多。
　　上次他进来的时候，如果没有猎犬改造人带路，他根本找不到地方。
　　而这一次，乐博士的实验室已经自爆，血骷髅的人应该是换了一个地方继续实验的。
　　如果没人带着，他可能要多走许多冤枉路。
　　“好，我信你，你跟我来吧。”蟾蜍改造人突然这么说道。
　　王勇三有点不敢相信。
　　但是此时，蟾蜍改造人已经开始往里走了。
　　王勇三跟在他后边，越走感觉越不对劲。
　　这条路，竟是和上次自己来时，走过的那条路一模一样。
　　眼看前边应该是快要到仓库了，蟾蜍改造人突然停了下来。指着前边问道：“你看见前边那个金属门没有？”
　　王勇三点点头：“看见了。”
　　“你要找的人就在那里边，不过我没有开门密码，你既然能打开上边来时的入口，应该也可以打开这里，自己过去开门吧。”
　　蟾蜍改造人一边说，一边后退：“我就不在这里陪你了，不然被人发现我背叛他们，我就死定了。”
　　王勇三感到有些好笑。
　　这个蟾蜍改造人，不管是动作还是语气，都演的无可挑剔。
　　但是，他不知道，王勇三不但来过这里，还亲自进去过仓库。
　　这个金属门里边，只有十几个平方，四周墙壁全是合金打造，想要从这里另行开辟一个实验室，可比其他地方难多了。
　　而且，
　　这一路上，王勇三一个人都没看见。
　　路途中，有些潮湿泥泞的地方，连个脚印都没有。
　　这说明什么？
　　王勇三冷笑一声，貌似漫不经心的往前走去：“既然已经带到了地方，剩下的教给我就成。”
　　眼看他已经越过了蟾蜍改造人，开始背对对方。
　　蟾蜍改造人突然双眼一瞪，大嘴微张，一条蛙舌瞬间从口中吐出，直射像王勇三的后脑。
　　然而，
　　王勇三早有防备，岂会被他暗算？
　　只见王勇三头都没回，这是歪了歪脖子，抬了抬手，蛙舌便已经被他抓在了手中。
　　蟾蜍改造人大惊，想要逃走，但是蛙舌被人抓住，他逃不了。
　　“有些人，总是不到黄河不死心，我看你可怜，已经给过你两次机会，但，绝不会给你第三次。”
　　王勇三回过头，眼中的白金色火焰，如同实质般翻腾。
　　“别别，我错了，别杀我，我告诉你他们在哪儿。”
　　蟾蜍改造人连连后退，鼓满脓包的脸上，渗出豆大的汗珠。
　　“说，在不说我现在就烧死你。”王勇三厉声喝道。
　　同时，他控制着空气中的火元素，开始朝着蟾蜍改造人的周身凝聚。
　　可以明显的感觉到，周围空间的温度再快速升高。
　　“我说，我说，他们在另一边，你想住手，我带你过去。”
　　“哼，死到临头，还想耍花招。”
　　王勇三心意一动，一朵红色火苗凭空出现。
　　不过这朵火苗并没有出现在铲除改造人的身上，而是漂浮在空中，如同鬼火一般然烧着。
　　而后，慢慢朝着蟾蜍改造人身上贴近。
　　实质的威胁就在眼前，蟾蜍改造人终于是彻底崩溃。
　　“我告诉你他们在哪儿，但是你不能杀我。”
　　“那得看你说没说实话。”
　　“绝对是实话，这次绝对是实话。”
　　蟾蜍改造人都快吓哭了。
　　他并不是真的不怕死，相反，他是非常怕死。
　　“他们在更下边一层，入口就在刚才我们过来时的路上。”蟾蜍改造人苦着脸说道。
　　王勇三喝道：“说具体点，在那个路口，往哪个方向拐？”
　　“前边第三个路口，往后拐，然后再走二十多米，有一个封闭的路口，其实那是一个暗门，绕过去别往里走，直接摸到左侧墙角，有一个向下的通道。”
　　“哪个通道只有一米宽，是个卷筒爬梯，你到了那里，一看就知道。”
　　“我这次说的全是实话，你大人有大量，放了我吧。”
　　蟾蜍改造人一边说，一边连连作揖。
　　可惜，王勇三说过，给过两次机会，就绝不会给第三次。
　　更何况，这个蟾蜍改造人的性格恶劣，就算恢复成正常人，也肯定是个祸害，王勇三怎么可能容他。

第一百九十四章 基因进化实验【第四更】
　　“你可以去死了。”王勇三冷漠说道。
　　随后，眼中白金色火焰一阵跳动。
　　“啊不，我说的都是实话，别杀我，别杀。”
　　求饶声戛然而止。
　　王勇三越过蟾蜍改造人的尸体，向着刚才他所说的地方跑去。
　　他有记忆能力，虽然刚才蟾蜍改造人说的很快，但还是很轻易的记住了地方。
　　来到封闭巷道处。
　　王勇三绕过去，果然在墙角发现了一个圆通爬梯。
　　顺着爬梯下去，地下是另一层世界。
　　“我的天，这么多改造人？”
　　一个有篮球场地大小的空间里，三三两两的挤满了人。
　　王勇三一眼扫过去，至少有四十个是改造人。
　　还有另外十几个，则是武者。
　　下边的改造人和武者，大概是没想到会有外人进来，虽然听到有动静，但都没往这边关注。
　　王勇三越看越心惊。
　　这些改造人，全都是体质在三十以上。
　　而武者，最弱小的，也有冲脉八重，更有无人达到了冲脉巅峰。
　　“妈蛋，新型基因药剂制作怎么这么慢？”
　　“就是，我都等三天了。”
　　“你们都收收声吧，就算是新型药剂，一样有成功几率，又不是一定能进化成功。”
　　“怕什么，反正不是还有回复药剂么？”
　　“对啊对啊，大不了进化失败，然后恢复，至少也能达到破穴吧，只是以后不能再修炼了而已。”
　　“我的目标就是破穴，只要此生能达到破穴，足以。”
　　王勇三轻手轻脚的从爬梯上下来。
　　旁边一个改造人看见了他，微微眯了下眼，大概是疑惑这人是谁。
　　不过终究是没有上前询问，而是转头继续跟旁边人闲聊起来。
　　王勇三松了口气。
　　刚才听这里的人说话，竟是有新型基因药剂制作出来了。
　　虽然有失败的几率，但是一旦成功，就可以让人进化到破穴境。甚至哪怕失败，也可以达到破穴，只是丧失继续修炼的可能而已。
　　如果真的是这样，血骷髅的实力，将迅速增加到一个可怕的程度啊。
　　――怪不得任务要我拿到血骷髅的研究成果。
　　――可是，如果真的有新型药剂，此时这里应该不止有一个破穴境武者。
　　――如果有两三个破穴境，那我这任务岂不是有点太难了？
　　――完成任务，只给五十点积分，这也太坑爹了吧？
　　事实证明，做事系统，还是比较明事理的。
　　西荒现在确实不止一个破穴境的血骷髅成员。
　　但是，这里只是实验室。
　　那些进化成功的，或者失败后面前踏入破穴境的武者，早就离开这里，到外边嗨皮去了。
　　剩在这里的，除了一个看守者，就只剩些等待药剂之人。
　　王勇三正不知该如何继续进展，前方另一边的通道里，突然走出一个人来。
　　“第二批药剂配制成功。”
　　“一共两支进化药剂，五支基因恢复药剂，有想参与实验的过来报名，最后抽签决定参与者人选。”
　　话音刚落，一群武者和改造人便是同时冲上前去。
　　王勇三一看，如果让这些人进化成功，那自己的敌人，便又多了一个破穴境高手。
　　如果成功个三五个，那自己干脆自杀算了。
　　控火超能力是可以杀死破穴高手。
　　但是，对方也能杀死他啊。
　　在双方都可以互相秒杀对方的情况下，最好的保命方法，就是别让他们进化成功。
　　“妈蛋，我也去报名，能混进去，少杀一个是一个。”
　　“如果混不进去，就只能跟他们拼了。”
　　王勇三发现，这些人好像根本不认识他。
　　不过仔细想想，就能明白，西荒市虽然有血骷髅的根据地，但毕竟是个小地方，怎么可能产生这么多冲脉八重九重，神之巅峰的武者。
　　而且，还有这么多体质超过三十，甚至接近四十的改造人呢？
　　很明显，这些人，并不是西荒一个地方收拢起来的。
　　甚至，可能是周围好几个省的血骷髅高手，为了进化，才聚集过来的。
　　王勇三分析的不错。
　　这些人，从口音上就能听出来，是来自不同省份的。
　　报名结束。
　　开始抽签。
　　签分两份，一份是武者，一份是改造人。
　　“基因恢复药剂五个名额，分别是李伟，尹国栋，金海瑞，梁亮，徐冉。”
　　“进化药剂两个名额，分别是陈菁，王勇。”
　　我勒个去。
　　王勇三激动不已。
　　他怕别人听说过自己的名字，所以把名字里的三去掉了，那个王勇，其实就是他。
　　“点到名字的跟我来。”
　　喊话之人说完之后，便是顺着通道往回走去。
　　王勇三和其他人赶紧跟上。
　　在进入通道后，隐约还能听到身后有人在唉声叹气，抱怨自己的运气不好。
　　两武者，五改造人同时往里走去。
　　跟王勇三同为武者的中年男人主动凑过来。
　　“我叫陈菁，富山人，不知兄弟是哪里人，年纪轻轻就来这里，莫不是那个舵主的亲戚？”
　　王勇三尴尬一笑，故作神秘道：“不可说，不可说。”
　　“哦哦，我懂我懂，只是……”陈菁欲言又止。
　　“只是什么？”
　　王勇三好奇问道。
　　陈菁把王勇三上下打量了好几遍，这才疑惑道：“只是兄弟这么年轻，修为也是不低，以后说不定可以稳入破穴，何必要走基因进化这条路？”
　　王勇三虽然刚才听到了一些关于新型基因药剂的事情，但是总的来说，对这个基因进化还不是很懂。
　　闻言虚心请教道：“老哥，说实话，我这次来，是瞒着家人过来的，他们也是不让我用基因药剂，但是我亲眼看到有人直接进化到破穴境，莫非这其中还有什么风险？”
　　陈菁一拍大腿，大声道：“我说兄弟，你幸亏提前跟我说了出来，要不然等你进化失败，后悔可就晚了。”
　　“哦？此话怎讲？”
　　王勇三认真问道。
　　陈菁往王勇三身边靠了靠，这才小心指着前边几个改造人道：“你看见这些人了吧？其实，他们在三天之前，还都跟咱俩一样，因为进化失败，才成了改造人。”
　　“虽然他们这样还能恢复成人形，并且因为残留的改造人基因，实力会有一个爆发性增长，但是却失去了正常人修炼的潜力。
　　所以，他们终极一生，都将止步于此。”

第一百九十五章 拉拢【第一更】
　　王勇三闻言，微微皱眉道：“既然如此，你们为什么还都对基因进化趋之若鹜？”
　　陈菁摇头道：“那是因为我们没有潜力，如果不用偏门手段，这辈子都不一定能踏入破穴境，可你不同，你还这么年轻，未来不可限量啊。”
　　王勇三哦了一声。
　　突然又问道：“陈哥，不知道咱们这边进行过多少次试验了？一共有多少人成功，多少人失败？”
　　陈菁以为他只是想看看成功率，没有多想，直接回道：“实验从三天前开始，已经进行过八次实验，这是第九次，一次进化成功的，一共只有三人，用基因恢复药剂突破破穴的，有十二人。”
　　王勇三问：“哪还有剩下的呢？”
　　“剩下的，当然是原地踏步，还在冲脉境混呗。”
　　陈静摊摊手。
　　虽然如此。
　　但是基因进化，毕竟是一个机会。
　　成则一步登天，
　　败了，不过早点死心，也好提前享受一下生活。
　　“对了陈哥，刚才我来的时候，看见一个没了双臂的可疑家伙，我有心想拦下他问问，却又怕得罪了人，要不要跟其他人说一声，让大家注意点？”
　　王勇三用隐晦的方式，询问那个破穴高手的行踪。
　　果然，陈菁毫无防备道：“你说的是这里的负责人之一吧，他是第一批用恢复药剂突破的，刚才在外边，不知道被谁干断了两条胳膊，现在应该是在做基因治疗，不过就算能重新长出双臂，他的破穴修为也肯定保不住了。”
　　陈菁的表情，有点幸灾乐祸。
　　王勇三很惊讶。
　　原来血骷髅的基因技术已经强大到，可以让人重新长出双臂的程度了。
　　这要是运用到医学领域，可是一个重大发展啊。
　　王勇三还有最后一个问题。
　　他想问问，这边一共有多少破穴高手坐镇。
　　然而，实验室已经到了。
　　一代基因进化药剂，比一代要复杂的多，并不能靠直接注射使用，而是要泡在一个仿佛大号电池一样的透明瓶子里，用加压浸泡的方式，将药水从汗毛中压进实验者体内。
　　而基因回复药剂，则还是正常的注射使用。
　　此时，两个加压浸泡瓶，已经注满了二代基因进化药剂。
　　“你们俩个，可以进去了，其它人跟我过来领基因恢复药剂。”
　　带路者就是实验室操作者。
　　他的话刚说完，陈静便是脱了衣服，就准备往上上。
　　“陈哥，等一会儿。”
　　王勇三拉住陈菁。
　　此时陈菁早就等不及了，闻言不耐烦道：“兄弟，有事儿等会儿再说，我先上去了。”
　　说完就再次要往前走。
　　‘咔。’
　　一声脆响。
　　陈菁脖子一歪，就趴在了地上。
　　王勇三收起手道，叹了哭气，这才转身，对其他人道：“不好意思，我是卧底。”
　　卧底？
　　他是卧底？
　　其他人这次醒悟过来发生了什么。
　　三天的实验和等待，这些人早就变得有点精神疲惫，再加上心里想的全是进化成功的事，所以他们的警惕心，早就降到了冰点。
　　此时听王勇三一说才发现，眼前之人的手臂上，竟是没有代表血骷髅成员的标记。
　　“抓住他。”
　　不知道谁喊了一声，五个改造人同时朝王勇三冲过来。
　　可惜，他们还没经过基因回复，虽然体质全都在三十以上，但是无法使用内劲，比冲脉巅峰强不了多少。
　　王勇三眼中的火焰跳了几下，
　　十团蓝色的火焰，凭空出现在五人的双臂之上。
　　“啊？发生了什么？”
　　“为什么我的胳膊会着火？”
　　“好热，烫死我了，我的胳膊要断了。”
　　“是他搞的鬼，杀了他，火焰就会熄灭。”
　　五人的胳膊已经烧得抽筋，无法使用，但是双腿还是可以进攻的。
　　王勇三不是不想用白金火焰，实在是同时释放十团白金火焰，他暂时还做不到。
　　而他，要俘虏这些血骷髅人，不能一下杀死他们。
　　眼看五个改造人已经冲到自己身前前，王勇三只是快速后退。
　　只要他不死，
　　只要还有精神力，
　　蓝色火焰就不会熄灭。
　　虽然体质超过三十点的改造人十分强悍，但是在蓝火的持续灼烧下，还是很快被烧断。
　　“我的胳膊。”
　　“啊啊啊，混蛋，我要杀了你。”
　　五个改造人眼睛都红了。
　　王勇三眼中的火苗在跳跃，面对五个改造人，语气淡定道：“都别动，再动我就烧死你们，老老实实听话，我可能留你们一命。”
　　留着青山在，不怕没柴烧。
　　面对无法战胜的火焰，五个改造人再有怒气，也没本事发泄出来。
　　王勇三走到发起实验的人身前，问道：“怎么称呼。”
　　“姓原。”
　　“原博士？”
　　“你可以这么称呼。”
　　原博士比乐博士年轻，但是性格上，却显得十分老成。
　　王勇三点点头，问道：“你知道乐博士吧？”
　　“知道，他是基因领域的前辈，我曾经就基因方面的问题，请教过他。”
　　提到乐博士，原博士面露崇敬。
　　王勇三微笑道：“他现在在我的辖区，是我帮他恢复的自由。”
　　原博士摇头笑道：“你错了，以我对乐博士为人的了解，他只在乎有没有实验可做，不会在乎是否自由。”
　　王勇三点点头，问道：“那你呢？”
　　“我？”
　　“是的，你也不在乎自由吗？”
　　王勇三质问道：“你现在效力的，是血骷髅组织，就算基因进化药剂研究成功，你也成不了为人，进不了教科书，反而会被人当成邪恶分子，抓进监狱，甚至直接枪毙。”
　　“难道，这是你想要的结果吗？”
　　原博士咧嘴一笑：“你说这么多，不就是为了让我为你效力吗？”
　　“没错，当然，如果你不愿意，只要交出你的研究成果，我一样可以帮你获得自由。”
　　王勇三认真说道。
　　这次的任务，有三点要求。
　　除了破坏这个根据地，以及尽量多的俘虏血骷髅成员，还要想办法，把这里的研究成果拿出来上缴。
　　如果能用谈话的方式，获得想要的东西，王勇三自然不想打打杀杀。
　　而原博士，既然能研制出二代基因进化药剂，自然是极聪明的人。
　　他应该知道作何抉择。

第一百九十六章 请大家配合一下【第二更】
　　“原博士，你敢叛变？”
　　“你应该知道血骷髅的手段，若是投靠华夏，血骷髅必杀你。”
　　两个改造人，红着眼睛，对原博士恐吓。
　　王勇三眼睛一瞪，顿时两道火焰升腾而起。
　　改造人被吓了一跳，赶紧闭嘴，几人脚下齐刷刷往后连退了好几部，恐惧之情，不言于表。
　　总有人说，如果目光能杀死人的话，谁谁早死一百遍了。
　　可是在王勇三这，一个眼神，是真的可以杀人。
　　“不想死的都给我闭嘴，否则我不介意把你们烧成灰。”
　　王勇三冷声喝道。
　　然后转向原博士：“你是人才，我不想毁了你，如何选择，你下决定吧。”
　　原博士毫不犹豫道：“我跟你走。”
　　他很清楚，以自己研究的这些东西，如果不投靠王勇三，要么被血骷髅的人救出去继续控制，要么被国家抓住，判处终身监禁。
　　原博士和乐博士不同，
　　他有家室，
　　虽然因为被控制，不能见家人，但他无时无刻不想着能逃出去。
　　而今天，是他最好的机会。
　　“很好。”
　　王勇三点点头：“既然这样，你先准备一下东西，待会儿我们带着你的研究，一起离开。”
　　原博士没有废话，立即开始收拾资料。
　　王勇三则是回过头，对五个改造人道：“我现在问你们问题，你们不要明说，一个个悄悄告诉我，如果谁的答案和别人不一样，我就烧死他。”
　　“第一个问题，你们这里，有多少破穴高手？”
　　王勇三问完，对第一个招招手：“你先过来回答。”
　　这是一个雄狮改造人。
　　一头金色毛发，还有一大圈金色的络腮胡子，看起来十分威猛。
　　然而，此时他却像是一只受惊的小猫咪，颤颤巍巍的走向王勇三。
　　“说，敢撒谎，就是找死。”
　　王勇三的声音不大，但雄狮改造人相信，他绝对有能力，也有胆量杀死自己。
　　“一共有五个负责人，都是破穴境，不过现在应该只有两个，其中一个还是重伤失去双臂的的。”
　　他不敢撒谎。
　　因为他怕别人都说实话，只有他说假话，一下就会被辨别出来。
　　“他们在哪儿？”
　　“在另一边的备用基因实验室。”
　　“你退回去，下一个过来。”
　　就这样，
　　一连五个改造人，轮番回答完王勇三问题。
　　他们彼此都怕别人说实话，所以干脆自己也都实话实说。
　　王勇三得到的答案一致，便知道应该没错。
　　对五个改造人命令道：“前边带路，去备用实验室。”
　　改造人不敢不从，彼此对视一眼，还是悄悄上前带路。
　　备用实验室距离主实验室不远。
　　王勇三几人走了没一会就到了。
　　用白金火焰烧开门，王勇三破门而入。
　　“谁？”
　　“杀你的人。”
　　这次王勇三有了经验，一进门就拿出启灵水晶。
　　紫色光芒射出，以无法反应的速度打入对方负责人的脑海，顿时将对方催眠了七分。
　　虽然并没有完全是对方陷入催眠，但已经足够了。
　　白金色的火焰凭空燃起，直接是将这名负责人的脑袋烧成了灰烬。
　　“啊？是你！”
　　正躺在实验床上，接受断臂再生基因治疗的血骷髅负责人，见到王勇三，吓得顿时脸色一青。
　　然后，脸上突然冒出一层翠绿的鳞片。
　　他是青蛇改造人。
　　在基因进化失败后，他靠着恢复人形时，残留的基因强化，突破到了破穴境。
　　只是，即使突破，以后也无法再修炼。
　　此时面对死亡威胁，他无法控制的露出改造人面目，满脸的翠绿鳞片，使得他看起来特别让人恶心。
　　“死。”
　　王勇三眼中白金火焰一阵跳动。
　　青蛇改造人本就失了双臂，再加上躺在实验床上，连逃都没来得及，就被烧掉了脑袋。
　　给王勇三带路的五个改造人都被眼前一幕给吓惨了。
　　这两个负责人，可是破穴高手。
　　然而，眼前的年轻人，只是瞪了瞪眼，一把火就把他们给灭了？
　　看来刚才给自己用的蓝色火焰还是手下留情了，如果是用白金火焰，自己这些人，现在估计已经死的不能再死了。
　　“兄弟饶命。”
　　“我愿意向你效忠，求你放我一马。”
　　“我也是，以后对您唯命是从，您让我们往东，我们绝不往西。”
　　五个改造人见王勇三目光看过来，顿时吓得浑身一个哆嗦，
　　纾
　　全都跪下求饶。
　　肯加入血骷髅，足以说明这些人没有道德准则，背叛对他们来说，就跟吃饭一样简单。
　　王勇三本来也没打算杀他们。
　　作死任务要求，不是杀人，而是俘虏这些血骷髅的成员，包括这些改造人，也在俘虏范围之内。
　　之所以杀两个负责人，是因为他们是破穴高手，对自己有威胁，不杀不能安心。
　　“正好，我现在有个任务交给你们，要是谁演砸了，后果你们知道的。”王勇三俯视着五人。
　　五个改造人立即连连点头。
　　“是是是，我们绝对听话。”
　　接着，王勇三把进化跟五个改造人说了一下。
　　然后直接带着他们到了之前等候的地方。
　　“咦？发生了什么事？”
　　“该不会是恢复失败了吧？”
　　“不应该的，恢复失败，只不过原地踏步而已，不可能连胳膊都没了。”
　　“那这是怎么回事？”
　　三十多改造人，还有十几个冲脉八重以上武者，全都皱眉看向五个改造人。
　　这时候，被忽略的王勇三上前几步。
　　大声说道：“各位，刚才我们在实验室使用药剂，遭遇到叛徒的偷袭，这五位兄弟的胳膊，就是在对方偷袭之下断掉的。”
　　哇~？
　　原来是这么回事？
　　可是这边入口只有一个，没见有谁偷偷潜入进去啊？
　　莫非刚才大家聊天聊得太投入，所以有人进去了，也没被看见？
　　王勇三拍拍手，示意大家安静下来。
　　这才继续说道：“叛徒袭击我们之后，已经逃了出来，但是我们也在他的身上留下了痕迹，现在，我和五位受害的兄弟，要挨个给大家做检查。”
　　“所有人面朝墙壁，不准说话，不准乱看，如果没有发现问题，就不会有事。”
　　“这都是为了大家的安全，希望各位能够配合。”
　　王勇三的话说完，立即引起剧烈凡响。
　　大家都是一方牛人，谁也不肯老老实实被人检查。
　　更何况，面对墙壁，就等于是把后背留给别人，万一被人突下杀手，可是连反抗的机会都没有。
　　只是……

第一百九十七章 可怕的从众心理【第三更】
　　只是，五名改造人双臂尽失，明显确实是有背叛者偷袭，被这些人混在身边，也是一件危险的事。
　　好多人都犹豫起来。
　　他们几步转身面对墙壁，也没有人开口反对。
　　所有人都在等着别人做出反应，然后才决定是否跟风。
　　“我不同意检查。”
　　终于，还是有人站了出来。
　　这是一个冲脉巅峰，在这里，他的实力，算是最顶尖的。
　　“哦？你不同意。”
　　王勇三冷笑一声，厉喝道：“莫非你就是叛徒，所以不敢接受检查？”
　　“呵呵，我刘越加入组织已经有十年光景，你说我是叛徒？我看你们才是有问题。”冲脉巅峰不屑道。
　　王勇三没有回答，而是扭头看了看身后五个改造人。
　　五名改造人心领神会，立即上前一步，大声骂道：
　　“去你妹的，老子胳膊都没了，难道这还有假？”
　　“不敢接受检查，就是叛徒无疑。”
　　“王兄，不需要跟这种人浪费口舌，直接一把火烧死他算了。”
　　这些改造人，比王勇三还恨。
　　不愧是血骷髅的人，跟他们一伙，一定要小心被人背后捅刀。
　　不过，眼前王勇三还是要用到他们。
　　接着五个改造人的声讨，王勇三对周围人问道：“各位，我觉得这位刘越，定是偷袭者之一无疑，现在我要先控制住他，大家没有意见吧？”
　　事不关己高高挂起，
　　有人出头，其他人自然是看热闹不嫌事大，傻子才会有意见。
　　刘越哈哈笑道：“就凭你？一个才刚五重的小垃圾，也敢在我冲脉巅峰面前装大头蒜，说不得，老子要教教你尊重前辈。”
　　他的拳头捏的嘎嘣响，竟是直接迎着王勇三走过去。
　　“哼，找死。”
　　王勇三眼中火光跳跃，一团蓝色火焰瞬间黏在了对方头上。
　　“啊啊啊啊啊……怎么回事，救我，救我。”
　　刘越根本没意识到发生了什么，直接的突然自己的脑袋就‘自燃’起来。
　　周围人都是心中一惊。
　　尤其是五个改造人，更是心中后怕。
　　他们本来还在犹豫，是否趁着现在自己人多，一起反水杀死王勇三的，可是看到眼前这一幕，对方可以瞬间秒杀自己，就再也不敢起异心了。
　　实际上，
　　如果现场这么多人，同时对王勇三出手，王勇三可能真的要完蛋了。
　　因为，之前两次使用启灵水晶，对他的精神力消耗十分巨大。
　　此时，已经无法支撑他释放太多的火焰。
　　不然现在他用的就该是白金火焰，而不是蓝焰。
　　刘越挣扎了一会儿，便是失去了声息。
　　空气死一般安静。
　　王勇三抬起头，平静说道：“各位，刚才我用的，就是二代基因进化液的另一种效果，成功几率百不足一，但是一旦成功，就可以拥有也异能。”
　　“本来，大家都有机会尝试这种进化，但是现在因为背叛者的出现，实验必须暂停。”
　　“我相信，大家也不想一直这么耗下去吧？”
　　刚才是威逼，
　　现在就是利诱了。
　　王勇三以冲脉五重的修为，动都没动，就杀死一个冲脉巅峰，这种实力，对在场所有人都有无与伦比的诱惑力。
　　现在得知是进化得来的效果，自是无人不想往。
　　“我同意接受检查。”
　　“我也同意接受检查。”
　　“我们三兄弟也接受，谁不肯被检查，就说明他是背叛者同伙，老子第一个不放过他。”
　　“没错，老子也支持胡家三兄弟。”
　　人为财死，鸟为食亡。
　　而作为武者，实力的提升，比之金钱，更让他们疯狂。
　　王勇三要的就是这个效果。
　　微微一笑道：“很好，既然这样，大家就面壁站好吧。”
　　“实不相瞒，我们刚才也没记住刚才几人的真实模样，所以，等会的检查，如果发现问题，我会先将人打晕。至于到底是不是背叛者，还得等负责人们回来后，由他们定夺。”
　　“所以，大家完全不用担心被误杀。”
　　王勇三的话，让仅剩的一部分怕被误杀者也放下心来。
　　所有人都开始面向墙壁站好。
　　王勇三天上带着邪笑，一个一个从他们身后走过。
　　“嗯？这个好像有问题。”
　　王勇三一记手刀下去。
　　‘啪’的一声，对方晕倒在地。
　　然后走了没几步，又站下来。
　　“这个也很像刚才偷袭的人。”
　　‘啪’。
　　有一人被打晕。
　　“这个也是。”
　　“这个好像也有点像。”
　　啪啪啪啪……
　　王勇三一边走，一边晕人。
　　不到一分钟，地上已经晕了十个。
　　其他面壁的人，开始不淡定了。
　　尼玛，
　　这都十个了，要是有这么多人进去偷袭，早就被人发现了好吧。
　　而且，为什么还在继续检查？
　　都检查完一遍了，用得着这么谨慎吗？
　　“嗯？这个……好像也有点嫌疑，不管了，先晕住他，大不了晕错了给他道个歉就是。”
　　王勇三自言自语，又是一连打晕十个。
　　此时，
　　面壁者只剩二十几位了。
　　五名断臂改造人，你看看我，我看看你，眼里都是大写的服字。
　　眼前这个年轻人，不但拥有控火能力，而且脑子也好使，对人性的把握，堪称恐怖。
　　输给这样的牛人，不冤。
　　王勇三转完第二遍，又开始转第三遍。
　　这一次，他又打晕了八人。
　　近五十人，此时已经晕了二十八个，而王勇三，根本不费吹灰之力。
　　这就是人性。
　　这就是从众心理，以及贪念造成的效果。
　　大家心理都开始怀疑，但是所有人都只是期望下一个被打晕的不是自己，却没人敢站出来当出头鸟。
　　尤其是，
　　越往后，王勇三每次打晕的人就越少。
　　这更是给了大家一个，马上就要结束，我不会被打晕的错觉。
　　然而，事实上，直到最后剩下十个人，王勇三还没打算停下来。
　　“不对，都已经只剩我们几个了，为什么还要检查？”
　　“是啊，莫非我们全都是嫌疑人不成？”
　　“有问题。”
　　直到此刻，才终于有人出声，并且迅速得到其他人的赞同。
　　然而，已经晚了。
　　对方只有十个人而已，
　　王勇三突然动手，迅速打晕三个，剩下七个，便不足为虑了。

第一百九十八章 立大功了【第四更】
　　王勇三上次二十一次抽取的能力还没用完。
　　此时不管有用没用，一股脑儿全都一样提取了一份。
　　别看他只有冲脉五重，但是在运气能力和猫眼的作用下，打起七伤拳，普通的冲脉巅峰，哪怕三四个一起上，也完全不是他的对手。
　　‘纭…’
　　一阵拳脚相交。
　　配合红色火焰，王勇三以一己之力，将最后七人全都打晕过去。
　　此时，
　　站在地上的，只剩王勇三，还有五个改造人了。
　　“你们……”
　　王勇三看向最后的五名改造人，咧嘴一笑道：“你们是自己晕，还是让我把你们打晕？”
　　自己晕该怎么晕？
　　五个改造人苦着脸道：“大哥，我们已经跟了你，如果被他们醒来，知道我们配合你打晕他们，他们会杀了我们的。”
　　“放心，他们没机会的。”
　　王勇三笑着说道。
　　然后走到五个改造人身边，对他们做了个转身的手势。
　　五个改造人虽然有点担心，但是更怕稍有不从，就会被一把火烧死。
　　犹豫之后，还是全都转过身去。
　　又是一连五下，
　　五个改造人也都被打晕过去。
　　王勇三不放心的挨个检查了一遍，这才快速朝着地面冲去。
　　原路返回。
　　刚到地面上，王勇三就拿出手机，拨打叶擎电话。
　　“喂，王兄弟，什么事？”
　　“叶哥，我现在在南周家村的血骷髅根据地，抓到五十多个血骷髅精英成员，你赶紧带人过来吧。”
　　“五十多个？”
　　叶擎的声音一下提高了八度，问道：“那里不是被爆炸破坏了吗？怎么还有人在？而且，你说的精英成员是什么意思？”
　　叶擎要来抓人，得先知道这边人的实力。
　　否则，万一带的人少了，被他们跑掉几个，那就是不小的损失。
　　王勇三道：“这话一言难尽，不过五十多人，最弱的是冲脉八重境界，其中四十多个改造人，全都是有破穴级体质的。”
　　破穴级体质？
　　叶擎没听说过这个名词。
　　不过既然是带了破穴两个字，应该是很牛逼的了。
　　“好，我马上就去，你自己注意安全，一定要把自身安全放在首位。”
　　“我知道的叶哥。”
　　挂了电话，
　　王勇三重新返回地下。
　　被打晕的人，不可能这么快就醒来。王勇三要做的，是先把原博士转移出去。
　　毕竟是为血骷髅做了很多事情，如果被叶擎他们看到，说不定会把原博士一起抓走。
　　王勇三是言出必行之人，答应原博士的，就会替他做到。
　　“原博士，东西收拾好了吗？”
　　王勇三看着手上空空如也的原博士。
　　“都准备好了。”
　　原博士知道王勇三的疑惑，微微笑道：“实验的东西，都就在这里，资料我也没清除，就当是送给国家，减免一下我的罪孽，我只是备份了一份研究数据，有它们在，我可以一切重来。”
　　王勇三点点头：“好，那我现在就先送你离开这里。”
　　返回地面。
　　王勇三告诉原博士一个地址，让他自己开车离开。
　　这次他没有回去地下，而是在地面上等叶擎等人到来。
　　约一个小时后，远方传来隆隆声。
　　五架运输直升机从空中降落，然后，叶擎，陈奇志，凌云志，以及四十多名冲脉五重以上的高手从运输直升机上下来。
　　“王兄弟，人呢？”
　　刚一见面，叶擎就对王勇三问道。
　　“就在下边。”
　　王勇三带头，将人领到地方。
　　看着一地被打晕的冲脉巅峰，和看起来就很强悍的四十多个改造人，叶擎等人都是震惊的说不出话来。
　　“王兄弟，这些人，都是你一个人打晕的？”
　　要知道，就算是叶擎加凌云志，再加破穴二重的陈奇志，想要一下灭掉这么多高手，也是不容易的。
　　更何况，
　　眼前这些人，几乎全都没有受伤。
　　这说明，他们面对对手，根本毫无反抗之力，是被瞬间打晕的。
　　王勇三抓着脑袋，憨笑道：“其实，我是耍了个心眼。”
　　王勇三把方法说了出来。
　　叶擎等人再次对他刮目相看。
　　要知道，当时情况，十分危险，在这红情况下，还能想到利用这些人的人性缺憾，不管是心理素质，还是聪明才华，都必定是远超常人的。
　　“王兄弟，你这次可是立了大功了。”叶擎郑重道。
　　暗警部长凌云志也点头附和：
　　“没错，这些高手，应该是聚集了血骷髅至少四到五个省的精英，此次被你一网打尽，血骷髅在我国潜伏的害虫，一下就少了至少五分之一。”
　　王勇三不赞同道：“叶哥，凌部长，陈叔，你们可能有所不知，现在血骷髅的实力，可能已经增长数倍了。”
　　“啊？”
　　“此话怎讲？”
　　叶擎，凌部长，陈家主，都是同时皱起眉头。
　　王勇三反问道：“叶哥，你们知道这些人，为什么聚集在这里吗？还有这些改造人，他们其实之前全都是武者，为什么会甘心被改造？”
　　三人摇头。
　　王勇三道：“因为，他们来这里，是在进行二代基因进化药剂的实验。”
　　“实验有成功率，只要成功，必定能进入破穴境。”
　　“就算失败，变成改造人，使用基因恢复药剂后，也有一定几率突破到破穴境，只不过将无法再继续修炼而已。”
　　王勇三对话，像是一道晴天霹雳，震惊的叶擎等人说不出话来。
　　而其他跟来的冲脉武者，则是眼中迸射出兴奋的光彩。
　　王勇三带着叶擎等人，来到实验室，将实验过程和效果，一一跟他们细说。
　　同时，带他们去看被自己杀死的两个破穴高手。
　　虽然人已经死了，但是他们的穴道，是破开的。
　　青蛇改造人因为双臂尽失，无法证明是否破穴，但另一人，却是实打实的破穴高手。
　　“这下事情闹大了。”
　　叶擎几人面面相觑，一个个表情沉重。
　　他们几人，以破穴一重的修为，就可以担任一省之要职，可见破穴高手是多么的稀少。
　　现在，血骷髅竟先一步完成基因药剂研发。
　　如果国家不能紧随其后，被对方在破穴高手数量上远远高过，很可能整个国家，乃至整个世界，都会因血骷髅组织而陷入动乱。

第一百九十九章 山雨欲来【第一更】
　　“叶哥，凌部长，陈叔，你们先不用过于担心，你们难道没注意到，这个实验室是完好的？”
　　见叶擎等人面色沉重，王勇三不由笑着说道。
　　“完好的？”
　　“莫非，这里的研究资料也都还在？”
　　王勇三点点头。
　　叶擎等人兴奋起来。
　　如果研究资料还在，他们上缴庙堂之后，很可能带给国家基因进化项目新的研究启示。
　　到时候，可能研制出更有效的基因进化药剂。
　　“王兄弟，我都不知道该说什么是好，如果咱们的基因项目取得突破进展，在基因进化历史上，肯定会留下你的名字。”
　　“我这就上去联系上边，让他们派懂行的人过来接收资料。”
　　“同时，为王兄弟申请奖励。”
　　叶擎哈哈笑着，对王勇三问道：“王兄弟，你想要什么奖励？告诉我，如果他们敢不给，我就不告诉他们这边的重大发现。”
　　叶擎当然是说笑的。
　　不过，也可以看出他有多兴奋。
　　虽然二代基因进化药剂，只能帮助冲脉境突破。
　　但是，谁敢保证以后的基因药剂，不能帮助破穴境高手突破小境界呢？
　　叶擎也是武者，也崇尚武力。
　　他已经停留在破穴一重数年了，无时无刻不想更进一步。
　　“叶哥，奖励什么的我就不要了，我只希望，国家能派几个破穴高手，保护我家人和女朋友几天。”王勇三郑重道。
　　陈天龙的庇护时间，已经所剩无几。
　　再过五天，星旗银行可能就要对自己施加报复。
　　王勇三不担心自己，但他很怕星旗银行那自己家人做文章。
　　叶擎等人也是知道这件事的。
　　闻言说道：“你的家人和女朋友，我和老凌还有姐夫会尽力关照，可是你呢？不需要保护吗？”
　　王勇三咧嘴一笑。
　　“叶哥，我可是极限修炼者，不经历危险，怎么能突破呢？”
　　这些天，因为声望过了千万，王勇三每天都能增加八点作死积分。
　　现在还差八十五点作死积分，就可以升到冲脉巅峰。
　　如果按照之前作死系统的规则，从30点体质以后，再购买一点的价格，可能要一百点作死积分。
　　也就是说，只要再有一百八十五点作死积分，王勇三就可以升级到破穴境了。
　　这次的任务，不知道能给多少积分奖励。
　　但是按照每天八点积分，除去任务最少五十积分的奖励，最多十八天，他就能进入破穴。
　　更何况，
　　这次的任务，完成这么出色，很可能会有超额奖励。
　　“王兄弟，那个保罗可是冲脉四重，现在据说跌落了一个小境界，但也不是我们这些人能比拟的，你用他来做突破，会不会太过危险了？”
　　叶擎说的不错。
　　破穴境，每一个小境界的差距，都是巨大的。
　　破穴三重和破穴一重，完全不是一个档次。
　　不过，
　　破穴三重和一重的差距再大，也打不过破穴一重和冲脉巅峰之间的差距。
　　王勇三现在以冲脉五重的境界，都可以杀死破穴一重的血骷髅负责人，一旦晋级到破穴境，应该也可以杀死破穴三重的保罗。
　　“放心吧叶哥，我有把握。”
　　王勇三这么说，叶擎等人也就不好再说什么。
　　接下来。
　　抬人的抬人，搬器械的搬器械。
　　叶擎带了国家的基因研究科学家下来，把研究资料全都复制下来。
　　复制过程中，那名科学家不住的发出啧啧赞叹，连说这些疯子的研究成果，比庙堂的研究部门要激进得多，也有效的多。
　　三个小时后，
　　所有人撤离。
　　王勇三一把火将实验室点燃。
　　悦耳的系统提示音响起。
　　“叮咚，任务超额完成，奖励一百四十点作死积分。”
　　“漂亮。”
　　王勇三大叫一声。
　　这次的任务，因为杀了两个血骷髅负责人，并且将剩余的血骷髅成员全部俘虏，所以超额数量巨大。
　　现在积分已经攒到了四百五十五点。
　　王勇三毫不犹豫将体质先买到三十点。
　　“购买五点体质。”
　　“叮咚，体质购买成功，消耗四百点作死积分，当前体质为30点。”
　　一阵舒爽的感觉充满全身，
　　紧随而来的，是浑身充满爆炸力量般的感觉。
　　再看积分商城。
　　此时购买体质一栏，果然已经变成了一百积分一次。
　　“等等，为什么是一百积分一次，而不是一百积分一点体质？”
　　“莫非，到了破穴境，能否提升体质，还要看运气？”
　　王勇三有些懵逼。
　　如果提升真的要看运气，那还不如抽取超能力呢。
　　毕竟，抽取一次能力，才需要十点积分。
　　“不管了，先攒够一百点积分试一次，如果真的要看运气，以后就多拿积分抽取能力好了。”
　　距离一百积分，还差四十五点。
　　一天八点积分，还得六天。
　　只要星旗银行的行动稍微慢一点，等六天过后，王勇三一旦晋级破穴境，星旗银行的威胁，就算彻底解除了。
　　然而，
　　库里和保罗，早就等着这一天的到来，怎么可能多给他一天的时间？
　　接下来的几天，王勇三和道改局都十分忙碌。
　　西荒市政大楼前的广场上，每天都有承受鞭刑者。
　　其中，不乏一些当官之人。
　　西荒人本就刁蛮，一时间被整治的人心惶惶。但也有不少人对王勇三和道改局表示支持。
　　尤其是一些年轻女性，更是把王勇三当明星来追。
　　网上有年轻女性组成的‘王勇三粉丝团’和‘道改局后援团’，更有不少人干脆直接来到西荒，帮忙做免费义工。
　　这些人每天去局里帮忙做饭，打扫卫生。
　　被这些年轻貌美的女生们刺激，好多道改局的员工们，都像是打了鸡血一样，干劲儿更足了。
　　道改局越来越得民心。
　　而五天的最后时限，也终于到来了。
　　“人都到齐了没有？”
　　星旗银行，鲁山分行地下停车场里。
　　保罗面对一群手下问道。
　　“保罗阁下，人已经到齐了，一共三十人，全都是冲脉八重以上。”一名手下恭敬答道。
　　“很好，所有人立即出发，天亮之后，我要亲手折磨死他。”
　　保罗目光阴霾的说道。
　　灯光下，一条空荡荡的衣袖显得格外扎眼。

第两百章 逼你出来【第二更】
　　“喂，陈总，您怎么响起给我来电话了？”
　　王勇三正在收拾东西，突然接到陈天龙的电话。
　　不出所料，陈天龙来电，果然是因为一月期限到了。
　　“小子，我们的约定时间已经快到了，我再帮你的话，星旗银行可能不会再给我面子，过了今晚，你就要自己要小心了。”
　　陈天龙的话语里，竟有一些关心的情绪。
　　王勇三早有准备，闻言并不意外。
　　“谢谢陈总这一个月来的保护，剩下的事情，我已经想到解决办法了。”
　　傍晚之前，叶擎就打来电话。
　　他和凌云志，负责暗中保护王爸王妈。
　　陈奇志作为破穴二重高手，负责去学校坐镇。
　　这些天，鲁山省三成暗警和江湖监管部的人员，都将进入任务状态，负责警戒在龙台周边警戒，防止陌生武者，尤其是外籍武者的出入。
　　挂了陈天龙的电话。
　　还没过五分钟，叶擎的电话又打了过来。
　　“叶哥，是不是你那边发生了什么情况？”王勇三紧张起来。
　　他不怕自己有危险，只怕家人会受牵连。
　　还好，叶擎的答案不算太坏。
　　“我这边没情况，不过刚才得到消息，保罗已经安排了三十个冲脉巅峰去西荒，估计是要怕你提前逃走，先派这些人去拦截你。”
　　王勇三在收拾东西，就是准备先出去避一天风头。
　　只要过了明晚零点，他的作死积分，就足够购买一次体质。
　　为了少一些意外，王勇三连‘出差’的理由都找好了。
　　“放心吧叶哥，我早有准备，他们现在才有动作，已经晚了。”
　　“行，你做事，我放心，总之注意安全，实在不行告诉我，我们不会任由他想做什么就做什么的。”
　　叶擎等人，甚至国家，不是不能保护王勇三。
　　但是，要保护到什么时候才是个头？
　　而且，
　　就算有人二十四小时保护，对方破穴三重，也不是不可能找到暗杀机会。
　　俗话说：只有千日捉贼，没有千日防贼。
　　星旗银行这件事不解决，对王勇三来说，始终是个大患，还是尽早解决掉的好。
　　王勇三打车离开西荒。
　　他怕被人跟踪而不自知，没有去龙台躲避，而是去了相隔三个小时路程的BS市。
　　他前脚刚走，星旗银行的人就到了。
　　“不在？”
　　“人会不会已经逃走了？”
　　“走，去道改局，找他的手下问问。”
　　一行三十人，迅速找遍王勇三可能出现的地方，最后来到道改局宿舍。
　　此时已经是下半夜，
　　道改局的改造人员工正在睡觉，外边突然传来一阵破门声。
　　“谁啊？”
　　一个橘猫改造人猛地从床上坐起来。
　　然而，还没来得及看清怎么回事，已经被破门而入者控制住。
　　“说，王勇三现在在哪儿？”
　　“你们干什么的？我不知道局长在哪儿？”
　　“哼，还敢嘴硬，看来得让你吃点苦头了。”
　　“你们到底要干什么？啊……”
　　同样的事情，也在其它几个员工宿舍内发生。
　　王勇三的离开，确实跟手下的部分人说过，但是只说是出差，并没有说去哪儿，就算有人招供，对方也不知道王勇三的准确去除。
　　更何况，
　　就算被人拷打逼问，手下也没有任何一人选择把他供出去。
　　没有找到人。
　　被王勇三逃走了。
　　信息传到临江，保罗的餐桌上。
　　正在吃早餐的保罗顿时宝然大怒。
　　“混蛋，找不到他就想办法，抓他的家人，抓他的女人，我就不信，他可以六亲不认。”
　　保罗红着眼睛，对手机里吼道。
　　手下颤颤咧咧道：“保罗阁下，我们已经分出人手这么做了，但是还没进龙台，就被人拦下，那边现在正在戒严。而且，我从他的一个交警跟班嘴里得到消息，他去了白山，但不知道在白山什么地方。”
　　BS市，光市区就有上前平方公里面积，几百万的人口。
　　别说保罗的人找不了这么多的地方，就算能找到，他也没那个耐心。
　　“抓不到他家人，就抓他的手下，他不是有个道改局么？很受好评对吧，给我毁了他们。”
　　“可是，这是属于华夏国家的部门，我们明着动它，是不是……”
　　手下有些担心。
　　他们就连昨晚的抓人，都是趁着半夜偷偷做的。
　　如果明着动国家部门，造成的结果，不是他们所能承受的。
　　“笨蛋，你是吃屎长大的吗？明着不能动，你们不会隐藏身份动它？难道还要我手把手教你们怎么做？”
　　保罗气得猛拍桌子。
　　稍一用力，餐桌便是被拍成了粉碎。
　　他干脆站起来，喝道：“现在开始，你们立即给我把所有道改局的人控制住，并且制造影响，让他知道我们在针对他的部门，我马上去西荒，只要他一露面，我会亲自抓住他。”
　　一时间，
　　西荒再次波澜。
　　这次依旧和道改局有关，但这次，他们却成为了被处置的一方。
　　《道改局引发众怒，黑衣联盟带头反抗》
　　《制作假视频，道改局并非传说的那么公平公正》
　　《网站迟迟不上线，民众何时能得真实知情权？》
　　《以彼之道还施彼身，这次要换道改局的人挨鞭子》
　　《民意即是国意，失民心者，总有国家支持，也必将不能长久》
　　《群众自发组织游行，要求处置道改局滥用鞭刑，全市公安出动，防止出现大规模暴动》
　　……
　　一条条信息被发布出来，很快被传播至全国。
　　吃瓜群众们不知道发生了什么，有不少人听风就是雨，在水军的节奏之下，开始抹黑道改局。
　　尤其是，
　　此时道改局的网站还差一点，没有正式上线。民众们得不到正确的视频引导，很容易就相信水军的言论。
　　网络上好不容易消停了几天，此刻又是争吵了起来。
　　‘王勇三粉丝团’，还有‘道改局后援团’的人带头，帮着道改局这边摇旗呐喊。
　　另一边，则是周家的狗腿和网络水军，疯狂的制造假事件，抹黑道改局。
　　王勇三看着网络上的言论，嘲讽道：“竟然用这种幼稚的手段，真以为我是那么要面子的人？天真。”
　　殊不知，
　　保罗和他的手下，早就准备了更激进的方式，誓要把他给逼出来。

第二百零一章 刷票大战【3】
　　保罗的手下，用黑衣遮身，黑头套蒙面，押着道改局的员工，在网上发起投票。
　　只要在二十四个小时之内，投赞同票超过反对票十万张，他们就要替天行道，对道改局的员工实施鞭刑。
　　反之，当反对票超出十万张时，就放掉这些道改局员工。
　　投票开始，
　　不到十分钟，赞同票便领先了一万多张。
　　照这样下去，别说二十四小时，可能两个小时都用不到，道改局员工们就要挨鞭了。
　　“保罗阁下，在西荒，我们周家就是地头蛇，有我们帮忙制造舆论，再加上水军的抹黑，您就算打死这些狗腿子，也绝对不会有人说您的不是。”
　　“只是，您得注意点上边，道改局毕竟是国家部门，万一庙堂发下话来，那可就……”
　　周家家主周一堂，此时面对保罗，恭敬的像条狗。
　　“这你不需要操心，我们董事会，已经联合多国，针对一些隐秘问题，对你们国家庙堂发起访问，至少今天之内，他们无暇管我们这边的事情。”
　　保罗坐在周家客厅沙发上，眯着眼睛，懒洋洋说道。
　　对道改局员工实施鞭刑，不是他的目的，
　　他的目的，是用这种方式，破坏道改局形象，打王勇三的脸。
　　如果王勇三顾及手下的安慰，或者在乎自己的名誉，应该会被投票结果逼出来。
　　周一堂陪着一脸贱笑，连连点头道：“那是那是，贵银行的实力，就算是我国庙堂，也得竟让三分。”
　　这句话让保罗很受用。
　　他微笑着看了周一堂一眼，点头道：“你，很不错。”
　　只是简单的四个字，周一堂却如同听到了，差点高兴的不知道自己姓什么。
　　就在这时，
　　周一鸣匆匆跑了进来。
　　“大哥，不好了。”
　　周一堂正享受外国大佬的夸赞，冷不丁听到自己弟弟慌张的声音，脸色顿时沉了下来。
　　“看看你，像什么话？我跟你说过多少次了，遇到事情要淡定。”
　　“是是，可是大哥，投票已经要反超了，再淡定就晚了。”周一鸣苦着脸道。
　　保罗听到这个信息，眉头也皱了起来。
　　“你说反超？是什么意思？”
　　周一鸣赶紧恭敬回到：“回保罗阁下的话，估计道改局他们也请了水军，就在刚才，投反对票的人猛然爆发，已经快要超出赞同票十万张了。”
　　这次不等保罗发话，周一堂就吼了起来。
　　“废物，不是跟你说过，要请水军的吗？你特么有没有把老子的话当回事？”
　　周一鸣委屈道：“哥，我怎么可能不清水军？我不但清了，而且还一下请了五个水军公司，此时票数已经涨到百万了，可是对方刷的更多啊。”
　　“他们刷的多？那你就比他们刷的更多，这还用我教你？”
　　“可是再刷的话，会不会显的太假啊？”
　　周一鸣有些弱弱的说道。
　　毕竟，他还稍微有一点点良知。
　　周一堂面色阴霾，冷着脸喝道：“假又怎么样？这可是保罗阁下和星旗银行的大事，要是给人家办砸了，我饶不了你。”
　　“是，大哥，我这就继续请人，一定把他们压垮。”
　　周一鸣领命离去。
　　另一边，
　　王勇三拿着电话，笑着对里边的人称赞道：“学长，你们公司实力真的厉害，这才不到半个小时，竟然反超对方了，不过还得继续加油哈，争取直接把他们投死，免得再耍什么花招。”
　　对面的人苦笑道：“学弟，学长哪有那么大能量，其实刚才的投票，我们只投了不到五分之一，剩下的那些，我们也不知道是谁投的。”
　　“啊？这样啊？”
　　王勇三楞了一下，不过马上就想到陈然。
　　她家里有的是钱，估计是她帮忙找的水军。
　　别看这大小姐脾气不好，偶尔也能做件贴心事。
　　投票在双方拉锯之中，票数变得越来越多，这边突然猛增几万，那边立即就补上几万。
　　几乎每过几秒钟，双方就会各涨近万张票。
　　稍有不慎，就会满盘皆输。
　　――我的天，票数快过亿了。
　　――一方过亿，双方就是两亿，华夏一共才多少人啊？
　　――这两边刷票刷的也太明显了。
　　――现在才过去六个小时，不知道二十四小时后，会不会过十四亿。
　　――哈哈哈，说不定能投到五十九亿呢。
　　网络上，开始出现调侃。
　　现在关注鞭刑的人已经不多了，更多的人，是在期待哪方能够获得刷票胜利。
　　周家，
　　周一鸣已经累得满头大汗。
　　至今为止，她已经大大小小请了二十一家刷票公司，可是，依旧只能跟对方打个平手。
　　此时，他已经找不到新的刷票公司了。
　　保罗一开始，只是为了用投票的方式，给王勇三施加压力，让他觉得自己手下随时会挨鞭子，故意吓唬他，才同意周家这么做的。
　　可是没想到，投票僵持了这么长时间。
　　现在不但没给对方压力，反倒自己这边貌似压力山大。
　　“笨蛋，你么到底能不能行？”
　　保罗发火了。
　　如果不是周家一定要凑这个热闹，他就算强行动手实行鞭刑，也没人能说什么。
　　但是现在，他已经等了大半天，再等下去，都快黑天了。
　　“二爷，要不，咱们找个黑客吧。”
　　周家老管家突然提议道。
　　周一鸣眼前一亮。
　　对啊。
　　找个黑客，把对方的投票速度放缓一下，自己不就能获胜了吗？
　　“说，你是不是认识黑客？在哪儿，快让他出来。”周一鸣一把抓起管家的衣领，急吼吼道。
　　他已经联系不上更多的刷票公司，再玩一会儿，怕是要输了。
　　“二爷，您别急，人我已经给你联系好了，只要您同意，我立即可以让他毁掉对方的投票通道。”
　　“同意，我同意，快让他做。”
　　“是。”
　　管家领命，一边打电话去了。
　　周一鸣紧张的看着电脑上的投票数字，不到一分钟，对方的票数增长突然放慢下来。
　　“哈哈哈，成了，我们赢了。”
　　鏖战十个小时，从中午一直熬到晚上，终于是胜利了。
　　保罗咬着牙齿，阴狠道：“给我散布消息，今晚十二点整，在市政大楼前的广场上对道改局的人实行鞭刑，如果他们局长不回来，
　　――我就抽死他的员工。”

第二百零二章 下面开始你的表演【4】
　　“如果他敢不回来，我就抽死他的员工。”
　　保罗咬牙切齿道说道。
　　之所以选择十二点，是因为这个时间的围观群众，肯定要比白天或者上半夜少的多。
　　虽然他到时候肯定会蒙面，隐藏自己的身份。
　　但是现场人少一些，肯定是要比人多要好的多。
　　消息很快被传播开来。
　　王勇三一直关注这事儿，当然也知道了。
　　“十二点，你还真是会找时间。”王勇三似笑非笑的自语。
　　他每天的声望奖励积分，就是在十二点发放的。
　　虽然不敢保证一定能进阶破穴，但是他更不会看着自己的手下被人羞辱。
　　实在不行，她还可以装死。
　　手机铃声响起，
　　“喂，莎莎。”
　　“勇三，你不要冲动，那些人的目标肯定是你，他们是故意激你回去的，你千万别中了他们的计。”
　　电话里，罗语莎的语气很紧张。
　　她是聪明人，虽然不知道对方的实力和身份，但却能看出，这些人是针对王勇三的。
　　“放心吧莎莎，要是没把握，我早就找人收拾他们了，别忘了，我可是道改局局长，国家的人。”
　　王勇三的话，并没有让罗语莎放心。
　　“勇三，你一定要听我的，现在疯子这么多，说不定他们不在乎你的身份呢？而且，连警察都管不了他们，可见这些人的身份同样不一般。”
　　罗语莎分析的不错。
　　不过警察不管事，主要是因为西荒的警察，都是站在周家一边的。
　　他们跟道改局有过节，恨不得道改局的人全死光，就算保罗不是星旗银行的人，他们也不会管的。
　　“好的，我知道了，总之你记住，我是不会死的，如果死了，你就像上次一样，揍我一顿就活过来了。”
　　“勇三，你不要乱来啊……”
　　“喂？喂？你说什么？……这破手机，摔了一下就没信号了，……莎莎你听的见吗？没事我先挂了哈。”
　　王勇三装模作样的说了几句，然后直接挂了电话。
　　顺便还关了个机。
　　晚上，
　　十一点五十。
　　道改局的改造人们，被一个个押到‘刑场’上。
　　保罗本以为这么晚了，应该不会有多少人来看热闹，可是他明显低估了华夏人的看热闹之心。
　　广场上的人，虽然灭白天那么多，但也有数百人。
　　其中不少人打着红条幅。
　　见到道改局的人被押出来，顿时一窝蜂围上去。
　　“放开他们，他们是好人。”
　　“你们这些没脸见人的家伙，凭什么由你们来处罚道改局人？”
　　“休想伤害我们的英雄，除非先从我的尸体上踏过去。”
　　“道改无罪，立即放人。”
　　“道改无罪，立即放人……”
　　一声声口号，喊得响亮。
　　舆论可能会被左右，但人心，不是那么容易被欺骗的。
　　道改局的所作所为，西荒人，还有那些女生志愿者们，都是亲眼看到的。
　　他们抓捕的人，每个都是有足够受刑的罪责。
　　他们不畏权贵。
　　他们一视同仁。
　　他们的所作所为，已经赢得了所有真正了解过他们的人的尊重，以及爱戴。
　　所以，才会有这么多人在他们危难时刻，挡在他们前面。
　　“保罗阁下，现在怎么办？”
　　看着这么多人阻拦，保罗的人也有点不知所措。
　　他们总不能把所有人都打残。
　　“混蛋，该怎么样还怎么样，敢有阻拦着，直接打断他们的腿，我就不信了，华夏人会那么有骨气，只要打残他们十个八个，其他人自然会吓得逃开。”“是。”
　　保罗的手下答应一声，就要离去。
　　却被同样一身夜行衣的周一堂拦住。
　　“慢着。”
　　他凑到保罗身前，恭敬道：“保罗阁下，我有一计，可以把这些人引开。”
　　“哦？你先说说看。”
　　保罗心里，其实也担心吓不走这些人，毕竟华夏历史上，已经出现不止数次有骨气的事件。
　　这个国家的人某些人，可以卑微到比狗还能舔。
　　但是，也有一些人，骨头比钢筋还要硬。
　　这是一个矛盾的国家，有太多截然不同的子民。而他一旦赌输，伤到太多人的人话，恐怕华夏庙堂会不肯罢休。
　　周一堂附在保罗耳边，说了几句什么。
　　“你确定能行？”保罗不是很信他。
　　周一堂自信道：“放心吧，我们过家的人，性格我了解，有些人是吃软不吃硬的，实在不行，您在打断他们的腿也不迟。”
　　“好，那我就给你个表现的就会。”
　　“谢谢，谢谢保罗阁下。”
　　周一堂接连道谢，然后快速离开现场。
　　此时，
　　打着横幅的人，已经和保罗的手下们对峙起来。
　　就在这时，
　　一连三条身影，飞跃而至，直接飞到了双方中间。
　　“在下周家周一堂，各位蒙面英豪，若是针对道改局也就罢了，今日谁敢动我西荒子民一根手指，就是跟我周家作对。”
　　周家？
　　是周家的人？
　　周家的名声，在西荒一直是太上皇一样的存在，属于剥削阶级，没想到今天这种情况，他们竟然会主动站出来。
　　周一堂转过身，对身后众人一抱拳，正色道：
　　“各位市民，虽然我周家也看不惯道改局的所作所为，但是作为土生土长的西荒人，我们周家也觉不允许一些乱七八糟的人，在我们家门口肆意妄为的欺负人。”
　　“今天这件事，我周家接管了。”
　　“现在这么晚了，各位市民不妨先回家，只要有我周家在，保证他们伤不到道改局人的半根汗毛。”
　　哗~
　　周一堂这话，说的超讲义气。
　　他们本来是和道改局有冲突的，但是为了自己的市民，竟然站出来为敌人撑腰。
　　这种面对外地，同仇敌恺的做法，立即为他们吸了不少的粉丝。
　　但是……
　　粉归粉，在场这些人，不达目的是不会罢休的。
　　现在有周家撑腰，这些人更是变本加厉，提高要求。
　　“周家主，我们支持你，让这些人现在就放了道改局的人，然后让他们滚出西荒。”
　　“对，我们支持你。”
　　“放了道改局人，滚出西荒。”
　　周一堂摸了一把汗。
　　一号计划宣告失败。
　　不过他这人，最喜欢用阴谋诡计，一计不成，立即又升一计。
　　而此刻，
　　王勇三正带着一定鸭舌帽，躲在人群后边，等着看他的表演。

第二百零三章 喂，你眉毛着火了【1】
　　王勇三这个人，有时候是看人不看事的。
　　有些人心是坏的，就算他做了什么好事，也得考虑考虑，他是不是有什么其他的目的。
　　周一堂所做所谓，看起来是关心民众，但王勇三知道，事实绝不止他表现出来的这样。
　　然而，
　　下一刻，
　　周一堂突然的动作，却是让王勇三有些摸不着头脑。
　　他竟然跟对方打起来了。
　　而且，
　　竟然被人按在地上摩擦。
　　“我去，这什么意思？来真的？”
　　王勇三刚开始被镇住了。
　　不过当他用猫眼看过去后，才发现不是自己看到的那样。
　　那些带着头套的外国佬，虽然看起来打得恨，但其实根本没动内劲，只事靠拳脚的攻击，并不能伤到周一堂。
　　“这家伙，果然是在和星旗银行很作，而且竟然还演起了苦肉计，估计是想拉拢民心吧。”
　　王勇三猜的不错。
　　因为道改局的打压，周家最近过的已经相当难受。
　　周一堂这么演，除了赚取大众的民心外，更是想连道改局人的心也一起赚过来。
　　这样一来，一旦王勇三被保罗杀死，他们周家说不定就可以顺势接管道改局了。
　　周一堂想的不错。
　　演的也不错。
　　他被人‘按在地上摩擦’，嘴里还不忘对周围的大众喊着：“大家不要冲动，快点离开这里，这些人是江湖人，杀人不眨眼，不是你们能对抗的。”
　　“你们先走，我有办法全身而退，不然为了保护你们，我也会被他们留下的。”
　　“快走啊，你们再不走，我就要被打死了。”
　　为了让自己演得逼真，他还用内劲逼出一口鲜血。
　　猩红的血液喷洒而出，现场的人都被他这股‘英勇气概’给感染到了。
　　“王局长哪里去了？”
　　“他的人被人抓住，却要周家长来出头保护。”
　　“我们粉错人了啊。”
　　有好多女生哭了。
　　她们本就多愁善感，而且多是外地来帮忙的，对周家了解不深，看到周一堂被打的这么‘惨’，顿时一个个大发善心。
　　“快走，快走啊，你们还不走，莫非想害死我不成？”
　　周一堂的声音都沙哑了。
　　女生们扯着横幅，齐齐后退。
　　有人抹着眼泪，一步三回头。
　　她们不想走，但是为了‘英雄’不被连累，她们不但自己要走，还要拉着其他人一起走。
　　保罗的脸上，露出满意的微笑。
　　这个华夏忠犬，还有点用处，不枉他曾两次夸奖对方。
　　在保罗看来，对于一条狗，能说句夸赞，已经是很大的恩惠了。
　　“做好准备，已经超过一分钟了，等人稍微走远一点，立即行刑。如果那小子真的不来，就一直抽到他的人全死光。”
　　“是。”
　　接到命令，几个新练习过运鞭的外国佬，拿着鞭子站了出来。
　　来阻碍着想要上前继续阻拦，但是被那些‘女粉丝’们拦住。
　　“你们想干什么？没看到周家主都已经快支撑不住了吗？”
　　“人家局里员工出事，局长都不来看望，咱们干嘛要出这个风头？”
　　“说你呢，你还往前走，想害死周家主吗？”
　　“大家拦住他。”
　　有人不听劝阻，往前直行，几个小女生立即跑过去想要阻拦。
　　然而，
　　当看清来人模样时，几个小女生顿时都想被石化了一般，一动也不能动。
　　王勇三对着他们微微一笑，小声道：“大家别急着走，我给你们看出好戏。”
　　看出好戏？
　　都这时候了，周家主都快被人打死了，还要我们看好戏？
　　小女生们气愤了。
　　他们爱得快，恨得也快，只是瞬间，便把王勇三归类到人渣当中。
　　“王局长，我们真是看错你了。”
　　一个女生哭着说道。
　　旁边她的朋友也是咬牙切齿，骂道：“你还叫他局长，我看应该叫王人渣，怪不得之前有人叫他充值三，如此狼心狗肺，根本配不上道德这两字。
　　王勇三摇摇头，有些无语。
　　虽然这些小女生比他小不了多少，但是因为经历不同，她们还都属于涉世未深，被周一堂那种老狐狸蒙骗，也是正常的。
　　王勇三没有多说什么，直接朝着场中走去。
　　“快走啊，我快不行了。”
　　周一堂还在演。
　　其实他现在已经非常成功了，忽悠走了九成九从人。
　　但是，做戏要做全套，他总不能突然爬起来溜掉。
　　王勇三走到他身边，蹲下身子，压低声音说道：“喂，周家主，你演的太投入，衣服都着火了。”
　　嗯？
　　着火了？
　　不对，这个声音……莫非是？
　　周一堂猛地探头一看，鸭舌帽下，可不正是他和保罗阁下要找的人么。
　　“是你？王勇……”
　　眼看周一堂就要大声叫出来，王勇三突然屈指一弹。
　　只见一股劲气从他食指顶端激射而出，仿佛子弹一般，瞬间打在周一堂的脸上。
　　‘噗噗。’
　　几乎是连在一起的两个微弱声音。
　　再看过去，周一堂的脸上，已经多了两个拇指粗细的血窟窿。正要说的话也是戛然而止。
　　“周家主，你还是先看看自己吧，都告诉你身上着火了，难道非要等火烧到眉毛，你才着急？”王勇三戏谑着说道。
　　周家主这才醒悟过来，
　　低头一看，自己的衣服上，果然燃烧着红色的火苗。
　　这尼玛？
　　平白无故，身上怎么就着火了？
　　周家主一脸茫然。
　　王勇三摇摇头：“看来真的要火烧眉毛，你才能着急啊。”
　　说着，眼睛里红色火焰一次跳跃，顿时在周一堂的两条眉毛上，生成两朵同样的红炎。
　　这下火焰直接烧到了眉毛，周一堂感受到疼痛，终于是着急了。
　　他‘啊’尖叫一声，挥手就朝着自己眉毛上的红炎拍去。
　　可是，这是火元素直接凝聚成的火焰，虽然红炎温度不高，但也不是拍打能拍打灭的。而且因为他的拍打，火焰更是粘在了他的手上。
　　“啊啊啊啊，救命啊，我着火了，水，水，快给我水。”
　　周一堂被烧得满地打滚，然后又跳起来，到处乱跑着找水灭火。
　　周围的人都看呆了。
　　包括哪些小女生们，也都有些摸不着头脑。
　　不都快被打死了吗？
　　不都动一下都困哪了吗？
　　可是听着叫声，是多么的中气十足啊。
　　这跑动的速度，比刘翔还快N倍。
　　他刚才……
　　真的快被打死了吗？

第二百零四章 骨灰与邪念【2】
　　有些事，是经不起推敲的。
　　周家和王勇三，以及道改局的恩怨，西荒人都知道。
　　他回来帮道改局？
　　鬼都不会相信。
　　“我就知道，周一堂怎么可能为了道改局挨揍？”
　　“估计是为了俘获咱们的民心，故意装成被人打惨的吧？”
　　“如果真的是和对方合作，那这些黑衣人岂不是……”
　　这么一想，所有人都心中一震。
　　这些黑衣人，竟是周家的人，他们明面上整不过道改局，竟然用这种方法在背地里搞事。
　　怪不得所有人都蒙着脸。
　　“怎么回事？周家主为什么起死回生了？”
　　“笨蛋，都火烧眉毛了，这是激发潜力。”
　　“快快快，你们还瞎说什么，谁那有谁，赶紧去给周家主灭火啊。”
　　外地的小女生们还没有反应来。
　　不过，被她们拦下的人，却是都明白发生了什么。
　　一顿解释过后，小女生们才知道周家是最很道改局的人，而且这些蒙面黑衣人，也可能是周家派来的。
　　――怪不得王局长让咱们看好戏，原来他早就知道怎么回事了。
　　所有小女生，在知道真相后，都是有些后悔。
　　刚才，她们还曾抱怨王勇三，怪他不为自己人出头。
　　现在看来，王局长一定是早就知道事情这项，拖到现在，就是为了彻底揭露周家人的无耻。
　　粉丝的力量，真的是太神奇了。
　　王勇三根本就是为了拖时间，才在现在出现。但是在小女生们的分析下，却变成了谋定而后动。
　　有勇，也有谋；
　　有正气，也有颜值；
　　有身高，还有富有的出身；
　　年龄也正直青春时期。
　　好多女生的眼里都出现了小星星，看向王勇三的眼神里，充满了崇拜与爱慕。
　　保罗看到周一堂着火，这才猛然意识到什么。
　　仔细一看，来人果然是自己这一个月来朝思暮想的仇人。
　　“法克。”
　　他大骂一声，猛然从人群之后冲了出来，抬手就是一拳朝着王勇三打出。
　　先下手为强，这是他从华夏学来的。
　　这次他没有冰霜守护项链，更是不敢等王勇三的火焰释放出来。
　　只是，
　　华夏还有一句话，叫做――士别三日，当刮目相看。
　　今天的王勇三，已经别了他三十日，早已经不是那个可以偷袭重创的菜鸡。
　　“法克你妹。”
　　王勇三以同样的姿势，一拳打出。
　　运气能力加持之下，这一拳比普通破穴一重的内劲外放，威力要大了一倍。
　　两道拳劲撞在一起，发出不亚于手雷爆炸的威力。
　　‘轰’的一声。
　　距离爆炸中心附近的三名冲脉巅峰，当行被劲气余波给吹飞了出去。
　　王勇三连退五步，这才站定，身上一点受创的痕迹都没有。
　　“什么？这不可能。”
　　保罗震惊的眼睛都快瞪出来了。
　　刚才他突然看到王勇三，一时被仇恨蒙蔽了眼睛，没仔细看他的修为，现在才发现对方已经是破穴一重境界。
　　一个月的时间，
　　从冲脉五重，直接修炼到破穴境界。
　　这种修炼速度，太不科学了。
　　“你叫金丝猴对吧？听说你一直在找我，还想欺负我的人，现在我已经来了，你再动手试试。”
　　王勇三气势昂然的站在那里。
　　虽然刚才的一次内劲对撞，他处于完全下风。
　　但是，他的修为，本来就只要能自保就够了。
　　他真正的杀招，是白金色火焰。
　　保罗明显也知道这点，闻言虽然又惊又气，但并没有冲动的发动攻击。
　　“所有人，一起上。”
　　一声令下，
　　三十名冲脉巅峰，同时朝着王勇三扑上去。
　　乱拳打死老师傅。
　　可是碰到有猫眼能力的王勇三，杂乱的拳头，在他眼里就像是玩笑一样。
　　他现在本就比这些人高出一个大境界，再加上猫眼，别说三十人，就算是再来三十个，也绝不可能伤到他。
　　“一群金丝猴，在我们的国家还敢作威作福，简直找死。”
　　王勇三一拳一个，如同虐菜一般，转眼便是干翻十几个冲脉巅峰。
　　就在这时，
　　一道强横劲气，猛地从他斜前方突袭过来。
　　保罗狰狞的笑着：“哈哈，你太注意身边的人了，给我去死吧。”
　　王勇三的猫眼，早就发现了对方的动态。
　　身子提前做出反应，很是轻松的避开这一击。
　　‘嘭。’
　　血肉飞溅。
　　王勇三躲过了这一击，但是正在围攻他的冲脉巅峰却是被误杀了。
　　破穴三重的全力一拳，直接是将这人打成了粉碎。
　　残肢横飞，
　　血如雨下。
　　围观的人们，这才意识到这不是有长普通的江湖打斗，而是生死之战。
　　“给我去死，去死。”
　　保罗状若疯狂，一拳接一拳的打出，完全不顾自己正在围攻王勇三的手下。
　　这些攻击全都被王勇三完美躲开，反倒是四名冲脉巅峰被拳劲杀的杀，伤的伤。
　　一时间，
　　剩下的冲脉巅峰，全都四散，不敢再上前。
　　“混蛋，今天我必杀你。”
　　保罗越战越惊。
　　他明白，只要不杀死对方，一旦对方放出火焰，直接就是必死。
　　但他也不敢逃走，
　　因为把后背留给敌人，一样是找死的行为。
　　所以，他只能选择冲上去，想用更加灵活的近身格斗，击杀王勇三。
　　就在他前冲了一半，距离王勇三不足十米的时候，突然看到对方拿出一个东西。
　　这使用一个鸡蛋大小的紫色水晶，散发着摧残的光芒。
　　“这是……玄器？”
　　保罗意识到了什么，但是已经晚了。
　　因为这时候王勇三已经张开了嘴，吐出两个淡定的音节：“夺魂。”
　　紫光一闪，便是进入到保罗的脑海。
　　恍惚之间，他仿佛感觉到自己的皮肤在快速收紧，然后便是一阵无法忍受的刺痛袭来。
　　他想挣扎，但全身都不受他的控制，绝望的情绪，比身体上的痛感，还要让人无法承受。
　　终于，
　　随着身体上的刺痛消失，他的意识，也开始慢慢消散。
　　“是精神攻击类的玄器吗？”
　　“杀了他，这件宝贝就是我到了。”
　　生命的最后时刻，保罗的意识里，依旧在想着掠夺别人的东西。
　　然而，一阵微风吹过。
　　他的骨灰与恶念，全都随风消散。

第二百零五章 顺从民意，杀！【3】
　　保罗死了。
　　他带来的三十个冲脉巅峰，也是被他自己灭掉了三分之一。
　　而剩下的二十名冲穴巅峰，也是有一半以上带着重伤。
　　另一边，
　　周一堂的身上，因为是红色火焰，直到此刻还没有被完全烧死。
　　“啊啊啊，放过我，我知道错了，求求你，饶我一命吧。”
　　叛徒，永远比敌人更可恨。
　　“放了你？”
　　王勇三冷漠的看着他道：“你如果只是针对我也就算了，我顶多给你用几下鞭刑，但是，你竟然跟外国人勾结，伤害自己的同胞，你让我有什么理由放过你？”
　　“不，我错了，我再也不敢了，我不想死啊。”
　　周一堂的声音渐渐沙哑。
　　他的气管已经被烧坏，整个人已经完全陷入了火焰的包裹之中。
　　凄厉的惨叫声，吓到了围观的群众。
　　王勇三右手一身，隔空一抓。
　　十米之外，一名带着面罩的冲脉巅峰，嗖的一下，被‘吸’到了他的手中。
　　“大家看清楚，这些人，都是星旗银行的外国佬，他们想要搅乱我们的社会，打击我们道德帮，而周家，就是当代汉奸，是他们的狗腿子。”
　　王勇三一把扯下手中冲脉巅峰的头套。
　　顿时，一个完全西方风格的脸庞出现在群中面前。
　　哗~
　　周围传来吸气声。
　　原来这些要处罚道改局的人，竟是外国人。
　　之前大家还曾以为是周家派来的人，没想到结果比想象的更让人难以接受。
　　泱泱华夏，五千年大国。
　　什么时候轮到外国人来安排我们的事？
　　难道，我们又要经历一次清朝时期的那种憋屈？
　　不，
　　绝不可能。
　　“杀得好。”
　　“周一堂狗汉奸，活着都是浪费空气。”
　　“把这些外国佬全都烧死，让他们知道我们华夏国，不是他们想闹就能闹的。”
　　“外国佬滚出我们的土地。”
　　周围人同仇敌忾，全都怒火中烧。
　　今天如果不是王勇三回来，如果道改局的人被这些外国佬鞭打，那么伤的将不只是他们的身体，也不止是道改局一家的面子，而是所有华夏人的脸啊。
　　历经数十年，
　　今天，我们终于再次站了起来，岂能容这些黄毛蛮夷再像以往般作威作福？
　　喊杀声不绝于耳。
　　王勇三本来只是想废掉这些人的修为，但是此时民心所向，他却是不敢违背。
　　“既然大家都要杀，那我就杀了他们又如何。”
　　“人不犯我，我不犯人，敢在我华夏地界闹事，就该有死的觉悟。”
　　“杀。”
　　王勇三的双眼，蓝色火焰升腾而起。
　　他现在的智力已经达到22点，精神力之强，可以同时控制十一团蓝色火焰。
　　顿时间，十一名冲脉巅峰成了蓝色的火人。
　　“快逃。”
　　“分头跑。”
　　还未被点燃的八人，拔腿便跑。
　　可惜，
　　王勇三现在已经是破穴高手。
　　内劲外放之下，一拳一个小朋友，八名冲脉巅峰把后背留给了王勇三，连挣扎的机会都没有，便被打杀在地。
　　看着倒在地上的一队人，王勇三心中的怒火，这才得以平息。
　　“坏了，杀了这么多人，而且是外国佬，这可是大事件啊。”
　　情绪平静之后，王勇三不由皱起眉来。
　　星旗银行，毕竟是国际势力，按照庙堂往日的作风，很可能会因此处罚自己。
　　甚至，处罚不会太轻。
　　“车到山前必有路，杀都已经杀了，还想这么多有什么用。”
　　一咬牙，王勇三干脆死猪不怕开水烫。
　　他朝群中走去，在距离他们十米外站定。
　　拱手道：“各位，今天的事情，大家应该也看的清楚，是周家人，勾结外国势力，想要颠覆我们的道德改革，还请大家回去后，把事实公之于网络，让大家知道，我们道改局，绝不会做对不起人民的事。”
　　王勇三的话，立即得到所有人都相应。
　　尤其是那些小女生们，更是个个泪眼汪汪，十分后悔之前对王勇三的误会。
　　“王局长，你一定要原谅我们啊。”
　　女生们抹着眼泪道歉。
　　王勇三本就没有怪她们，当然是微笑着安慰了一番。
　　时间已经不早了。
　　王勇三送别了群中，查看了手下员工们的身体状况，这才回去休息。
　　已经晋级破穴境界，今晚他可以睡个安稳觉了。
　　第二天，
　　王勇三迷迷糊糊中，被电话铃声吵醒。
　　“喂？”
　　他闭着眼睛接听电话。
　　然后就听到，对面传来叶擎郁闷的声音。“王兄弟，你搞了这么大件事，连我都一宿没睡，你还能睡得着啊？”
　　王勇三瞬间庆幸。
　　“啊？是叶哥啊，你说什么大事？怎么了？”
　　叶擎无语道：“你说怎么了？昨晚你一怒之下，烧死打杀三十一名‘外国友人’，其中一个还是星旗银行的董事成员，现在已经闹成外交事件了。”
　　王勇三表情阴沉下来。
　　他不怕跟外敌厮杀，怕的，是自己人的不信任，乃至背后捅刀。
　　“叶哥，这件事后续情况怎么样？上边要处罚我吗？”
　　“唉……”
　　叶擎长长一声叹息。
　　王勇三一听这回应，就觉得肯定是上边要处罚自己，来平息事端了。
　　可是，没想到接下来。
　　叶擎突然哈哈大笑起来。
　　“王兄弟，上边怎么可能处罚你呢？星旗银行在我国的领地上作乱，还妄图破坏庙堂直属的道改局，这么打脸的事情，也就是要照顾国际舆论，不方便动手，不然不用你出手，国家也要收拾他们的。”
　　“真的？”
　　王勇三惊喜问道：“这么说，我杀了他们也没事？”
　　“何止没事？”
　　叶擎的声音中充满自豪与兴奋。
　　大声说道：“庙堂刚才已经对星旗银行提出严正交涉，斥责其不守规矩，不但矢口不提杀他们人的事情，反而要他们为破坏我们社会安定赔款道歉，王兄弟，你的道改局这下可能要发财了。”
　　发财？
　　王勇三一点不感兴趣。
　　他高兴的是，这次国家站在了自己这一边。
　　所谓士为知己者死，
　　有这样一群肯为手下人擦屁股，敢于在出了事情后，罩着手下人的领导，何愁没人为国家效力？
　　这次的人，杀得值了。

第二百零六章 大国威严【4】
　　庙堂的公告，在早间新闻时才播放出来。
　　针对星旗银行破坏华夏社会安定一事，做出最后通牒。
　　要么，赔礼道歉。
　　要么，关门滚蛋。
　　这次国家的强硬姿态，也是让星旗银行感到措手不及。
　　没办法，华夏市场，是全球最大市场，就算是星旗银行，也不能白白放弃，最终只能选择赔偿十亿米刀，然后在国际和华夏国内公开道歉。
　　一时间，举国欢庆。
　　与以往被人欺负了，只能谴责对方不同，这次是我们杀了别人的人，然后还要谴责别人的不对，并且还让对方赔钱。
　　同为国人，虽然有时候恨其不争，甚至对其谩骂。
　　但是，在心里，我们还是希望国家能够一强再强，乃至最强的。
　　王勇三坐在道改局的办公室，看着自己暴涨的声望，美滋滋的咧着嘴。
　　‘咚咚咚。’
　　“请进。”
　　门‘吱嘎’一下被推开，
　　然后走进一个肥头大耳，舔着笑脸的中年人。
　　“王局，忙着呐。”中年人陪着笑脸问道。
　　“呦，你是内个……一把手？”
　　王勇三有记忆能力，看一眼就不会忘记。
　　眼前这人曾出现在周一堂宴请自己的饭桌上，正是西荒一把手，叫裴安倍。
　　当时第一次见面，这人还有点傲气，
　　但是现在，态度要多卑微有多卑微。
　　“不敢当，不敢当。”
　　裴安倍连连摆手，头上冷汗都下来了。
　　他悄悄关上门，然后往前走了两步，恭敬的递出手里带来的东西。
　　“王局，您看您都来这里快一个星期了，我最近忙的，一直都没来看望过您，这点见面礼，不成敬意，您一定要收下。”
　　噢~~
　　原来是送礼来的。
　　王勇三没有伸手，而是呵呵笑道：“不对啊，我记得领导给我送过见面礼了啊。“
　　裴安倍一愣。
　　“没有吧？王局您是不是记错了？我这是第二次见到您，没给您送过礼啊。”
　　王勇三摇摇头，一本正经道：“你忘了？这间办公室，不就是你送给我的礼物吗？俗称叫做下马威，没错吧？”
　　裴安倍的脸一下就红了。
　　然后瞬间变成了青色。
　　“王局，您这可冤枉我了，办公室的安排，一直都是秘书处做的，我对此一无所知啊，对了，肯定是有秘书和周家勾结，故意难为您，我回去就把他抓出来，替王局您出这一口气。”
　　他的表情都快哭出来了，肥脸上的汗珠吧嗒吧嗒往下掉。
　　王勇三摆摆手：“算了，一点小事，我不是那么不通情理的人，你给我送的是什么礼啊？”
　　见到王勇三看上自己手中的礼物，裴安倍这才松了口气。
　　他赶紧小跑几步上前，弯着腰把礼物恭敬的放在王勇三办公桌上。
　　然后小心翼翼打开。
　　“王局，这可是我费劲心思淘来的好东西，你先过过目。”
　　裴安倍把包装打开，示意王勇三看一眼。
　　王勇三低头一看。
　　喝。
　　相当牛逼的一套象棋。
　　棋子都是象牙打造，一看便是价值不菲。
　　棋盘则是白玉雕刻，看成色，应该比象棋本身还要贵重。
　　裴安倍介绍道：“王局，听说您曾经在龙台的古玩一条街淘过一幅好棋，我这副也是古董，据说曾被和|收藏过，想来应该符合您的身份。”
　　“我擦，和|那大贪官收藏过的，为什么符合我的身份？莫非你认为，我也是个贪官？”
　　王勇三瞪眼问道。
　　裴安倍意识到说错了话，赶紧赔不是。
　　“王局，您误会我了，我的意思是说，和|收藏的，可都是真正的好东西啊，也只有最好的东西，才符合您的身份。”
　　“真是这样？”
　　“是的是的，我就是这个意思。”
　　王勇三意味深长的笑了。
　　“裴领导，这样一副象棋，可是价值不菲吧？我怕……”
　　王勇三的话只说了一半。
　　裴安倍心领神会，赶紧说道：“王局请放心，这套象棋并没有在市场上出现过，有没有固定的价格，别说没人会知道，就算有人知道了，您只说是祖上传下来的，也没人能说你什么，您说对吧？”
　　“呵呵，裴领导有信了。”
　　“哪里哪里，以后还请王局多多关照。”
　　“好说，好说。”
　　王勇三呵呵笑着，看在裴安倍的眼里，简直就像菩萨显灵一样。
　　虽然王勇三才来没几天。
　　但是，不但盘踞西荒上百年的周家被他搞倒了，就连国际势力都要向他赔礼道歉。
　　如此牛逼，哪怕他是一把手，也只能上前跪舔。
　　甚至，能有机会跪舔这种牛逼人物，他反而觉得十分荣幸。
　　“行了，没事儿你先回吧。”
　　王勇三送客。
　　裴安倍连连点头称是，然后倒退着走到门边，这才拉开门离开。
　　门咔嚓一声被关上。
　　然后过了不到五秒钟，再次被人打开。
　　王勇三正在把玩手里的古董响起，听到开门声，不由微微皱了皱眉。
　　心想：这送礼的听没礼貌啊，门都不敲就进来。
　　抬头一看，
　　“咦，花警官，你怎么一声不吭就来了？提前打个电话，我也好去接你啊。”
　　王勇三呵呵笑着，起身迎了上去。
　　光搞得西荒公家鸡飞狗跳还不行，要想把西荒扶到正轨上，让民众道德素质彻底提高起来，王勇三需要在各个位置，都有自己的人辅助。
　　而花胜男，就是他要仰仗的人之一。
　　“哼，我要是提前打电话，怎么能看到你不为人知的一面呢？”
　　花胜男看着王勇三身后桌上的古董象棋，语气不善的说道。
　　王勇三一拍脑袋，笑道：“花警官，你又误会我了。”
　　“是吗？莫非你只是帮人家保管？”
　　花胜男面带嘲讽。
　　她已经来这里十多分钟了，刚才正好看到裴安倍抱着象棋进来，所以才在外边候着。
　　里边裴安倍和王勇三的说话，她趴在门上听的一清二楚。
　　“咳咳，花警官，你真的是误会了。”
　　王勇三伸手一指角落的摄像头，说道：“你看，我的办公室，摄像头是二十四小时开着的，如果我真的要收受贿赂，怎么可能把自己暴露在摄像头下？”
　　“要知道，现在的黑客，可是很容易就能盗取到他人的视频内容啊。”

第二百零七章 拿钱不办事儿，还要办你【1】
　　花胜男扭头一看，墙角果然有摄像头。
　　上边亮着的红灯，表示现在正开机录像。
　　“那你是什么意思？东西你确实收下了，莫非这还有假？”花胜男皱眉问道。
　　王勇三示意她先坐下。
　　等人做好，他这才说道：“花警官，你应该知道放长线钓大鱼吧？”
　　花胜男点点头，若有所思道：“你是准备让大家都知道你不是那么正派，也和其他人一样贪财，然后让他们安心给你送礼，以此为把柄，要挟他们？”
　　“NONONO。”
　　王勇三纠正道：“你这话说的太难听了，什么叫要挟他们？应该是鞭策他们。”
　　花胜男翻了个白眼。
　　王勇三继续道：“在这个裴安倍之前，已经有过两人过来试探过了，我估计他们都是说好的，一会儿应该还会有人来给我送礼。”
　　“你看这象棋，据说是大贪官和|曾经收藏过得，这得多少钱？”
　　“一个市一把手，凭什么弄得到这种档次的古董？”
　　“我这次，要借着受贿，探一下这些贪官的底，贪污多的，直接上报检察院，至于贪污少的，我就先留他们一命，看他们以后的表现。”
　　花胜男表示不能赞同。
　　“凭什么贪污少的就不抓？要我看，只要贪污，一律抓起来才行。”
　　“你傻啊？要是贪污一点就抓起来，那得抓多少人啊？万一没人干活了怎么办？”王勇三笑道。
　　就连苏明那种小交警，都有地方来暗钱，更何况其他当领导的。
　　有时候，不是领导们看不见，实在是现实太扎心，不得不睁一只眼闭一只眼。
　　花胜男对此表示赞同。
　　但是，不代表她能理解。
　　现在西荒的情况，只能出此下策，等以后上了正轨，这些送礼的人，她一定会一个个全都抓起来。
　　“好了好了，你先出去吧，后边还有人要来送礼呢，你在这里，他们可能以为咱俩在做那种事，都不敢进来了。”
　　“做那种事？”
　　花胜男嘀咕了一句。
　　过了几秒，才想明白是哪种事。
　　只见她的耳朵开始慢慢变长变尖，咖啡色的毛发，以肉眼可见的速度，在眼睛周围快速长出。
　　王勇三吓了一跳。
　　郁闷道：“花胜男，你这脾气也太暴躁了，我就是随口一说，用得着这么生气吗？”
　　“喵~以后你少歪歪我，不然我非挠死你不可。”
　　花胜男恨恨的晃了晃‘爪子’，连做了七八个深呼吸，才慢慢停止变身。
　　看着正在恢复人样的花胜男，王勇三也是有些无语。
　　自己说的话没什么毛病啊。
　　说自己歪歪，其实真正歪歪的是她才对吧？
　　彻底恢复成原样后，花胜男哼了一声，转身离去。
　　连续三天，每天都有人来给王勇三送礼。
　　礼物有贵有贱，从水果手机，到贵重古董，除了没人送钱，其它东西几乎都有人送。
　　王勇三每天都会做一个汇总，然后把视频分成段落，连同送礼名单一起传给朱老。有朱老知道这事儿，就不算受贿。
　　一直到第四天，
　　王勇三坐在办公室等了一上午，都没等到有人来送礼。
　　“看来送礼的人已经来的差不多了。”
　　王勇三扒拉一下名单，几乎各个部门的领导都来过。
　　是时候该收网了。
　　拨通电话。
　　“喂，小苏，联系一下各队，准备抓人。”
　　苏明现在已经是交警队副队长。
　　同时，因为他会来事儿，王勇三又没有秘书，有些事情还是会通过他来发号施令。
　　“是，王局，我们马上就绪。”
　　苏明此时正在开会，接到电话，会也不开了。
　　十五分钟后，道改局的人，已经来到了市政大楼门前。同行的，还有一队负责保障交通的交警。
　　王勇三下楼，把三张纸，分别给了三个道改分队。
　　“这上边的人，全都是贪污受贿数额巨大，今天一天，全部抓捕归案，有问题吗？”
　　“没――有――。”
　　道改队员异口同声，声音之大，整栋大楼里都能听到。
　　“很好，只要你们工作到位，这个月底，我给你们发特别奖金。”
　　王勇三的话，自然是引起一片欢呼。
　　朱老说了，之前那些人送的礼，三分之二上缴国家，剩下三分之一，换成钱后，由道改局自行支配。
　　要知道，那可是数千万的贿赂，就算只拿三分之一，也有一千多万。
　　给员工们发点奖金，毫无压力。
　　“去吧，我等你们好消息。”
　　王勇三大手一挥，西荒市再次陷入了‘大清扫’。
　　有不少民众们，整天都在关注道改局，见此顿时都瞪起眼来。
　　――哇，道改局又行动了。
　　――这次全体员工都触动了，看来是个大行动。
　　――最新消息，一把手被抓了，是道改局干的。
　　――还有秘书处，一下带走了三个。
　　――刚刚有一对进了城管大队，看来终于轮到他们被人欺负了。
　　――哈哈哈，要我说，大家都别关心谁被抓了，还是关心一下都有谁没被抓吧。
　　――谁知道这次为什么抓人啊啊啊啊啊……
　　网络的传播，真的是太迅速了。
　　道改局的人，每走到一个地方，网络上下一秒就会有人同步出抓人视频。
　　只用了不到八个小时时间，就有超过三十名官员被道改局‘请去喝茶’。
　　有记者开始蜂拥而至，想要找王勇三问道第一手报道，可惜王勇三早就躲起来了。
　　直到晚上七点，
　　一条消息突然出现，瞬间被顶到头条。
　　《道改局官网正式上线，地址：三大不留点，道改，点卡姆。》
　　此消息一出，道改局官网瞬间爆炸。
　　因为此官网还兼顾这投诉和举报，需要实名认证才能登陆和发言，一时间注册的人太多，直接导致网站宕机。
　　好不容易恢复，不到十分钟，又一次被挤爆。
　　“我去，这些人疯了吧，不知道的还以为是春运买票呢。”
　　王勇三嘴里吐槽，但心里却是美滋滋。
　　这么多人关注道改局，多少也会影响到他的声望。
　　虽然距离一亿声望还很遥远，但是长此以往下去，每天十六点作死积分，好像也不是那么难得。

第二百零八章 钱太多了，怎么花呢？【2】
　　体质达到三十点之后，需要一百作死积分才能购买一次。
　　王勇三之前不知道购买一次是什么意思，直到突破破穴境，才明白一次代表了一道死穴加两道活穴。
　　人体一百零八处穴道。
　　其中，死穴三十六道，活穴七十二道。
　　其中每一道死穴牵连两道活穴，只有三道穴同时破开，才算是进入破穴一重。
　　一共三十六组穴道，破开三组才能提升一个小阶。
　　也就是说，现在王勇三要想晋级，一个小阶就需要三百点积分，光靠一天八点积分，得一个多月才能晋一次级。
　　“一个多月晋一小阶，这也太慢了。”
　　王勇三摇头吐槽。
　　人家破穴高手，都是数年，乃至数十年不得寸进，他才一个月就觉得慢？
　　这话要是说出去，很难保证不被人打死。
　　嗡嗡嗡~
　　电话响起。
　　“喂？小苏。”
　　对面响起苏明恭敬的声音：“领导，人已经抓齐了，您看什么时候行刑？”
　　王勇三看了看时间。
　　此时已经是晚上八点，等准备好行刑，打完也快半夜了。
　　“等明天吧，今天太晚了。”王勇三随口说道。
　　“是。”
　　苏明答应一声，犹豫道：“领导，还有个事儿，是关于官网里的反馈，不知道您关注过没有。”
　　“你先说说看。”
　　王勇三虽然关注官网，但没关注里边的内容。
　　苏明闻言说道：“是这样的，刚才咱们部门的人，把今天的抓捕事件传到了网上，现在好多人看到贪污数额后，觉得鞭刑已经不足以平民愤，强烈要求严惩贪官，不知道领导是什么意思？”
　　王勇三呵呵笑道：“小苏啊，我们道改局，最看重的就是民心民意，大家几人都有意见，我们就要听取嘛。”
　　当官几天，王勇三不知不觉也有了一点官气，说话语调都变了。
　　“可是领导，我们没有会扒皮的人啊。”苏明语气为难道。
　　王勇三一愣。
　　“扒皮？扒什么皮？”
　　苏明赶紧说道：“扒贪官的皮啊，群众们联名要求，效仿明代朱八重，对贪官实施扒皮之刑。”
　　我擦。
　　王勇三差点被自己口水给噎着。
　　你妹的，
　　现在什么社会了，竟然还有人记得这种邪恶的刑法。
　　别说扒皮，就算是杀人，甚至长时间囚禁，他道改局也做不到啊。
　　毕竟他们惩罚的是道德犯，真正关于贪污那一块儿，还得鞭刑完后，交由检察院去处理。
　　“咳咳，我说小苏啊，虽然群众都有时间要听取，但是群众之间，也有不同的声音嘛，要我说，如果群众意见大，就多给贪官们几鞭子，扒皮就算了哈。”
　　王勇三有些尴尬的说道。
　　苏明也知道自己领会错了，赶紧连连说是。
　　鞭刑在第二天执行。
　　因为群情激奋，这次的贪官，没人至少要挨七鞭。
　　一轮过后，没有一个人能坚持三鞭以上，被人抬回去后，还得等待下次，乃至下下次把剩下的数量补上。
　　一时间，
　　西荒市各部门的领导人心惶惶。
　　尤其是一二把手，竟然被人当众鞭刑，还牵扯到检察院的调查。
　　他们现在后悔死了，早知道不去送礼。
　　这下倒好，偷鸡不成蚀把米，钱没有了不说，以后连官都做不成了。
　　“裴兄，咱们不能再这样下去了，否则就是坐以待毙啊。”
　　医院病床上，西荒市二把手正忍着背上的剧痛，趴在床上，对一把手裴安倍说道。
　　裴安倍同样趴在病床上。
　　他忍不住痛，刚刚才给后背打了麻药，此时后背毫无知觉。
　　“不然能怎么办？他背后有庙堂罩着，连杀了外国人都没事，咱们这些小虾米，凭什么跟他反抗？”裴安倍苦着张肥猪脸说道。
　　二把手看了看周围，确定无人之后，这才往陪安陪旁边凑了凑。
　　小声说道：“裴兄，庙堂看重这小子，无外乎他一身正气，可是，如果他自己犯了错误呢？”
　　“你是说？”
　　裴安倍的眼睛亮了起来。
　　二把手嘿嘿笑着，阴险道：“他不是道改局吗？道德典范？咱们就给他设个局，让他的正面形象彻底崩坏，这样不用咱们出面，光网络上的那群人，就能把他喷死。”
　　裴安倍的面色变得潮红。
　　他现在恨不得吃王勇三的肉，如果能搞掉他，让他花多少钱都行。
　　“老徐，你有什么具体计划？”
　　二把手微微一笑，一五一十道：“这小子是富二代，肯定不差钱，咱们之前给他送礼就走错了方向，我听说他在龙台上学的时候，就脚踏几条船，还跟陈氏集团的千金有一腿，所以，我们不如给他设个美人计。”
　　“你是说，用作风问题来收拾他？会不会力度不太够？”
　　裴安倍微微皱眉。
　　虽然很多官是因为作风问题下来的。
　　但是，作为一个官员，裴安倍却是知道。有些时候，不是你有作风问题才下来，而是你该下来了，才会有作风问题。
　　所以，如果只是脚踏几条船，并不一定能搞到王勇三。
　　“如果，是酒后乱来，强女干民女呢？”二把手阴测测的笑道。
　　……
　　执行鞭刑的事，王勇三已经交给手下的人去做了。
　　他这两天，一直在想着怎么花钱的事儿。
　　之前受贿的那些钱，朱老给他们道改局留了三分之一，那可是一千六百多万。
　　而今天，
　　星旗银行赔偿的十亿米刀，国家也是特意拨了一千万过来。
　　要知道，一千万米刀，那就是六千多万RMB。
　　现在王勇三手里，已经有八千多万可动用资产了。
　　“如果给手下发的奖金太多，恐怕会引起社会人的嫉妒，故意抹黑我们，但是如果发的太少，猴年马月也发不完这么多钱啊。”
　　一个人，
　　有一百万，会觉得很幸福。
　　有一百亿，就会很苦恼。
　　王勇三比较知足，有八千万，他就开始苦恼了。
　　王勇三正不知道该怎么花这么多钱，手机突然响了起来。
　　“喂，莎莎，咱俩真是心意相通，我正想给你打电话呢，你就先打过来了。”
　　随着罗语莎最近越来越爱吃醋，王勇三也开始学着说好听的了。

第二百零九章 生日聚会【3】
　　“是吗？我怎么觉得你好几天没主动给我打电话了，都是我给你打的吧？”
　　罗语莎不留情面的说道。
　　“哦……对对，我这些天太忙了嘛，所以今天一闲下来，就想给你打个电话，要不然我怎么接听这么快，因为我正拿着手机，准备给你拨号呀。”
　　王勇三强行解释。
　　罗语莎哼了一声，不信道：“我看你是准备给别的女生拨号吧？”
　　“怎么可能啊，我只爱你一个，也只会给你一个女生主动打电话。”
　　王勇三赶紧保证。
　　然后转移话题，问道：“对了莎莎，现在应该还没放学吧？你打电话过来，是不是有什么事？”
　　“哎呀，差点忘了跟你说正事。”
　　罗语莎叫了一声，这才说道：“明天周六，是我宿舍舍友的生日，她是你的粉丝，要我明天一定要带你一起过去参加生日晚会，我没办法拒绝她，所以，你懂得。”
　　“我懂我懂。”
　　王勇三不敢说不懂。
　　“懂就好。”
　　罗语莎开心道：“介于你最近工作太忙，我也不要求你早点回来，明晚七点之前感到红叶酒楼就行，礼物什么的我都买好了，不用你操心。”
　　“行，我保证准时赶到。”
　　挂了电话，王勇三微微摇头。
　　都说男人事业心重，以前他不能理解。
　　现在他当了道改局局长，才明白，有些时候不是男人的事业心重，而是事业太忙，有心顾家，却也无能为力。
　　不过，一晚上的时间，怎么也能抽出来的。
　　一天过去。
　　第二天，
　　一早。
　　王勇三正准备跟李叔说晚上加班送自己回龙台的事，李叔却是先一步提出请假。
　　“少爷，今天我女儿放假回来，下午我想请个假，早点回家陪陪她。”
　　李叔的女儿，在外地工作，一年难得回来几趟。
　　王勇三的话还没张口，就被堵的说不出来。
　　“没问题，李叔您都陪着我忙了好几天了，这两天就在家好好休息一下，等女儿什么时候回去，再来上班就行。”
　　“那谁给您开车啊？”
　　“我自己开呗，实在不行，不是还有苏明吗？”
　　苏明现在是交警副队长，开车技术自然是不用说。
　　不过王勇三才不会用他当司机，会被人说闲话的。
　　李叔这么大年纪，看得出来王勇三心思，不过他确实希望能多陪陪女儿，所以，只能把王勇三的这份心意记在心里。
　　上班，
　　下班。
　　道改局不同于其它部门，因为要不定时出任务，加班跟吃便饭似得常见，所以从上到下，都不需要打卡上班。
　　王勇三这些天，主要负责查看官网上的举报内容。
　　眼看已经三点半了，王勇三这才关了电脑，锁门下楼。
　　他开车技术一般，
　　西荒到龙台大学附近，有两个半小时路程，他开了三个多小时，总算在六点之前感到地方。
　　“哇，是王局长唉，您今天怎么回龙台了？”
　　“我们能跟您合个影吗？”
　　“王局长，我是您的粉丝，请一定帮我签个名，拜托了。”
　　“王局长，我也要签名。”
　　王勇三刚停下车，还没走进酒店，就被一群女生给拦了下来。
　　这种被人瞩目的感觉很美好。
　　王勇三一一跟她们合照，然后签了名，等进到酒店，找到房间，已经七点十分了。
　　“不好意思，我来晚了。”
　　王勇三一进门，赶紧跟各位道歉。
　　这是一个有K歌间的大包房，此时十四人桌已经坐满了人，只剩下罗语莎旁边还有一个空位。
　　“哇，我们的大明星来了。”
　　“王局长快请上坐。”
　　在座的，都是年轻人，虽然好多王勇三都不认识，但应该都是同学。
　　这些人要比陌生人亲切得多，和王勇三在一起，并不拘谨。
　　其中一个男生起哄道：“王局长来晚了，按照规矩，得先罚三杯，来来来，我这边已经准备好了，喝完才准落座哦。”
　　王勇三根本不会喝酒，别说三杯，一杯啤酒就脸红，三杯下去，估计就晕这儿了。
　　他苦着脸道：“兄弟，我开车来的，要不以茶代酒吧。”
　　然而对方并不同意。
　　男生端着酒杯，直接塞进王勇三手里，挤兑道：“茶是茶，酒是酒，这味道不一样的，王局长要是不喝这酒，可就是看不起我。”
　　要是换别的地方，知道别人开车，还硬给人劝酒的，王勇三估计早就把他当道德犯抓起来抽鞭子了。
　　不过，眼下是同学的生日会。
　　王勇三就算再不情愿，也不好太扫人家兴。
　　罗语莎也小声道：“勇三，晚上开车不安全，要不明早再走吧。”
　　有罗语莎发话，王勇三也就不计较了。
　　“三杯就三杯，不过先说好了，我酒量不行，喝多了出丑，大家可别笑话我。”
　　王勇三端起酒杯，咔咔咔三杯就灌了下去。
　　“好好好，王局长果然够爽快。”男生拍着巴掌叫道。
　　说完，又端起两杯白酒，其中一杯递给王勇三。
　　“王局长，这是咱们金融系的同学们仰慕你，让我做代表敬您一杯，这可是代表着咱们系两百多同学的轻易，您不会拒绝吧？”
　　王勇三晃了晃脑袋。
　　大概是因为饭桶能力，瞬间把酒精转化成了能量，他本来应该是三杯就倒的酒量，今天竟没什么感觉。
　　甚至，连脸都没红。
　　王勇三看了看眼前这个同学，虽然他有记忆能力，但那是被学校开除以后的事儿，所以并不能记得所有同系同学。
　　不过无所谓了。
　　既然喝不醉，那就多喝几杯。
　　过生日嘛，高兴最重要。
　　“同窗之情，当然不能拒绝，来，干。”
　　王勇三接过杯子，一饮而尽。
　　呱唧呱唧……
　　一阵掌声。
　　罗语莎起身，小声劝道：“勇三，你酒量不行，少喝点。”
　　王勇三还没说话，桌上一个女生已经调笑起来。
　　“罗同学，你就别管这么多了，出门在外的，这么管着男人可不好。”
　　罗语莎微微皱眉，解释道：“不是的，勇三根本不会喝酒，你们别灌他。”
　　“罗同学，是你平时管的太严了吧？我看王局长的酒量很可以呀，你看喝了三杯脾的，一杯白的，还都面不改色呢。”敬酒男生也是说道。
　　他今天的任务，是要把王勇三灌醉，可是没想到，王勇三这么能喝。
　　看来，得用点其它手段了。

第二百一十章 我们来服侍你
　　罗语莎看看王勇三，确实不想以前那样，喝一点点酒就脸红。
　　“放心吧，没事的。”王勇三嘿嘿一笑。
　　今时不同往日，现在不但喝啤酒没事，喝白酒也好像没什么感觉。
　　而且这酒不便宜，喝下去还有股特别的酒香味，让他还想再来一杯。
　　“还是王同学重情义，要我说，王同学平日应酬那么多，肯定酒量不差，今晚可不能懈怠了老同学哈。”
　　说话的，是另一个男生。
　　一桌十四人，九女七男。
　　这个男生说完，也是端了杯白酒上前。
　　“王同学，我是机械工程系的，代表全系同学，敬你一杯。”
　　“好说，谢谢各位同学，干杯。”
　　手起，杯空。
　　然后下一个。
　　王勇三算是看出来了，这些人就是故意要灌醉自己的。
　　不过他并没有往多了想，因为有时候灌酒，也代表着大家拿你当自己人，在不是去理智的情况下，适当的喝点，是有助于朋友交往的。
　　毕竟，没经历过社会的人，大多都是真性情。
　　真正发坏的人，还是少数。
　　只是，恰好这些少数，被王勇三碰到了。
　　――妈蛋，怎么还不晕？
　　――这特么都八瓶白的了，我们七个人都喝的差不多了，他怎么还能喝？
　　――看来，只能下药了。
　　最初敬酒的男生，对对面的一个女生使了个眼色。
　　女生心领神会，借着去开瓶的机会，把一粒药放进了杯中。
　　然后倒满了酒，把药化开，这才端起整杯酒，朝王勇三这边走来。
　　“王同学，我叫周晓晓，是你的粉丝，我只代表自己敬您一杯，您不会觉得我档次太低，拒绝我吧？”
　　这个女生妆花的有点多，不是王勇三喜欢的类型。
　　不过人家是来敬酒的，王勇三自然不会不给这个面子。
　　“多谢周同学厚爱，一杯酒而已，我先干为敬。”
　　嘎~
　　一杯酒，连半秒钟都没有，就被吞了下去。
　　“谢谢王同学，我会永远支持你的。”
　　周晓晓举了举小拳头，顺带给王勇三抛了个媚眼。
　　罗语莎在旁边看到，顿时又是醋意大气，噘着嘴道：“今天勇三喝的已经够多了，再喝要出事的，大家包涵以下，就到这里吧。”
　　“行啊，我也觉得王局长够给面子了，大家吃的也差不多了，要不唱几首歌吧。”
　　又是那个敬酒男提议。
　　吃了药，得给人机会接近啊。
　　在饭桌上不太方便，K歌间的沙发够长，用来做那事儿，倒是足够了。
　　“好好好，唱歌唱歌。”
　　“第一首歌大家一起，祝美美生日快乐。”
　　一呼百应。
　　所有人转移阵地，来到K歌间。
　　一首生日快乐唱完，大家开始自由发挥。
　　“莎莎，我肚子有点痛，好像是来事儿了，你那有没有垫子？”一个女生突然找罗语莎问道。
　　“没有啊，我是月底，你问问她们吧。”罗语莎回道。
　　“我问过了，她们也都没有带，要不莎莎，你帮我下去买一包吧，我肚子痛的走不动了。”
　　女生捂着肚子，看起来确实有点痛苦。
　　罗语莎本就喜欢助人为乐，见此不疑有他，“那你等我一会儿，我去去就来。”
　　“拜托你了。”
　　罗语莎小跑着离开。
　　王勇三正被旁边两个男生缠着说话，见到罗语莎突然离开，还以为发生了什么事，赶紧起身，准备跟上去。
　　被周晓晓一下拦住。
　　“王同学，你要去哪儿？”
　　“哦，没事，我去看看莎莎干什么去了。”
　　周晓晓咬着嘴唇道：“人家女生，每个月总有那么几天，是不好让你们男生知道的，你跑上去，不是让罗同学害臊吗？”
　　原来是这么回事？
　　王勇三从来没关注过罗语莎的那几天日期，闻言也没有怀疑。
　　几个男生不知道什么时候悄悄离开了。
　　女生也有几个不知道去了哪儿。
　　一时间，K歌间里，只剩下王勇三，还有气她四个女生。
　　包括周晓晓在内的几个女生，一边两个，把王勇三夹在中间，一边唱歌，一边对他动手动脚。
　　王勇三左挡右挡，连猫眼都用上了，还是被占了不少便宜。
　　尤其是两边的两个女生，整个身子都快黏上来了，搞得王勇三动一下都要小心翼翼。
　　“麻烦各位让让，我想先去个洗手间。”
　　王勇三被她们产的没办法，准备施展尿遁。
　　然而，他有点嘀咕了这几个女生的不要脸程度。
　　周晓晓咯咯一笑，拿起一个空酒瓶道：“去什么为卫生间啊，就在这里解决的了，我们姐妹对你仰慕已久，今天好好服侍你一次，好吗？”
　　王勇三被她的话给造懵了。
　　他不敢置信道：“你说什么？”
　　周晓咬着嘴唇，故作媚态道：“我说姐妹们想服侍你，不信你问问大家，是不是啊姐妹们？”
　　其实，周晓晓的内心也是有些郁闷的。
　　她下的药见效应该是很快的，可是现在都过去十多分钟了，王勇三一点反应都没有。
　　害得她和其她三个姐妹，还要费大力气勾引。
　　“王同学，你就给我们个机会服侍你嘛。”
　　“对啊，过了今天，以后可能都没机会了呢。”
　　“来吧，你不要乱动哦，一切交给我们就好。”
　　另外三个女生也都附和起来。
　　眼看几个女生的手已经伸了过来，王勇三终于是不能再忍了。
　　别的男生，可能觉得被这么多女生围着，是件很有面子，也很刺激的事。
　　但是，王勇三不这么认为。
　　在他最懦弱的那段时间里，在好多人都看不起他，甚至鄙视他的时候，只有罗语莎选择帮助他，甚至做他的女朋友。
　　那时候，很多人不理解，罗语莎那么漂亮，又有能力的女生，为什么会选择他王勇三。
　　现在，王勇三要用实际行动，来告诉别人，罗语莎的选择，并没有错。
　　他王勇三，不是薄情寡义之人，更不是多情滥情之人。
　　“给我滚开。”
　　一声低沉充满厌恶的声音，从王勇三口中传出。
　　周晓晓几人还没明白发生了什么，就感觉一个个突然失去了重量，整个人飞了起来。

第二百一十一章 被人背后捅刀
　　“啊~~”
　　“我的腿摔伤了，好痛。”
　　“王同学，你干什么呀，我们都是仰慕你，你不近人情也就算了，还打伤我们，太野蛮了吧。”
　　四个女生摔在地上，一个个痛的呲牙咧嘴。
　　其中，周晓晓更是忍不住抱怨起来。
　　“哼，仰慕我？不好意思，你们的仰慕，我消受不起。再见。”
　　王勇三冷着脸，说完就走。
　　“唉，你等等。”
　　周晓晓连跪带爬，抱住王勇三的腿：“你不能走，刚才是我们不对，大家都是同学，你不要生气。”
　　她还惦记着之前下的药，想留下王勇三，等他药效发作。
　　只是她不知道，王勇三有饭桶能力。
　　连洗髓丹，冲脉丹那种可以撑爆人身体的丹药都能轻易消化，更何况是她的那点垃圾药。
　　“要不是看在同学的面子上，我早就揍你们了，给我滚开。”
　　“我不滚。”
　　周晓晓死死抱着王勇三。
　　然而，王勇三只是轻轻一抬腿，便是把她甩在了一边。
　　“你们爹妈把你们养这么大，送你们来上大学，你们要是稍微有点相信，就好自为之吧。”
　　王勇三环视四个女生一眼，说完这句话，便是扬长而去。
　　刚走包间，便是看到罗语莎回来。
　　“莎莎，你去哪儿了？”
　　“我去下边买了包垫子，你怎么出来了？不玩了？”
　　罗语莎以为他是担心自己，要出来着急的，不但没想太多，反而心里美滋滋。
　　王勇三没回答她，继续问道：“你来好事了？”
　　罗语莎以为他在想晚上的是，噘着嘴，故意道：“是啊，怎么了？”
　　“没什么，随便问问。”
　　王勇三松了口气。
　　他怀疑罗语莎是被几个女生支走的，如果真的是那样，他必须提醒一下罗语莎，以后少跟这些女生一起交往。
　　当然，就算不是故意把罗语莎支开，这些女生打自己的主意，也得让罗语莎离她们远点。
　　“莎莎，我觉得你这些朋友不是很好，以后你不要跟她们走的太近。”王勇三还是把话说了出来。
　　“怎么了？是不是她们说了什么？或者，你怪他们劝你喝酒？”罗语莎问道。
　　“都不是，总会你不要跟她们走太近。”
　　王勇三不好意思说刚才的事。
　　心想，反正以后可能再也见不到那几个女生，就把这事儿往肚子里吧。
　　要不然，不光那四个女生会很丢脸，罗语莎也可能会吃醋。
　　王勇三并不知道那几个女生在暗地里使坏，只当她们是真的喜欢自己，喝酒喝得失去理智，所以才不要脸的想和自己亲近。
　　如果他知道这些女生是拿了别人的钱，故意勾引自己，准备录像，王勇三才不会对她们怜香惜玉。
　　罗语莎见他不想多说，也就没有多问。
　　跟‘寿星’打了声招呼，两人便是提前离开了。
　　因为喝了酒，虽然没什么醉酒的感觉，但王勇三稳妥起见，还是没有开车。
　　他和罗语莎直接在酒店住宿层开了房间，然后没羞没臊的睡在了一起。
　　当然，只是睡觉而已。
　　第二天，
　　王勇三开着车，载罗语莎去学校。
　　刚进校门，罗语莎的电话响了起来。
　　“喂，诗诗，什么事？”
　　“莎莎姐，你现在是不是和勇三在一起？”
　　电话里，林诗诗的声音有点紧张。
　　罗语莎和林诗诗之间，现在是亦敌亦友的关系，之间有竞争，也有互相帮助。
　　此时听到对方这么紧张，罗语莎还以为她在吃醋，面上顿时一喜。
　　嘴上却是平静道：“是啊，昨晚我宿舍的舍友过生日，勇三也来了，喝多了一点，我们就干脆在外边开了个房间，怎么了？发生什么事了吗？”
　　罗语莎虽然问发生了什么事，但根本就是在炫耀。
　　她可不认为两人在一起睡一晚，会出什么大事。
　　然而，事实上真的出事了。
　　“莎莎姐，你赶紧看看头条新闻吧，昨晚你们在外边K歌的视频被人传到了网上，现在到处疯传勇三作风有问题。”
　　K歌？
　　罗语莎看向王勇三。
　　昨晚她只是跟大家合唱了一手生日快乐，就下去帮室友买垫子去了，后边的事情，她都不知道。
　　难道说，当时发生了什么？
　　“好的，我这就看看。”
　　挂了电话，罗语莎立即打开昨日头条。
　　里边第一条新闻，就是关于王勇三的。
　　图片上，王勇三被四个女生挤在中间，一边两个，姿态暧昧，好不潇洒。
　　王勇三也听到了林诗诗的话。
　　他把车停下，然后探过头去，当看到图片上的内容时，脑袋嗡一下炸开了。
　　“这是阴谋。”王勇三大叫一声。
　　以前没怎么样，罗语莎就吃那么大的醋，这次人赃俱获，更不知道她要怎么疯了。
　　然而……
　　“没错，一定有阴谋。”
　　这次罗语莎，竟是罕见的没有发作，反而皱眉思索起来。
　　“莎莎，你不怀疑我？”王勇三小心问道。
　　罗语莎摇摇头。
　　看着王勇三眼睛道：“昨晚我买了垫子回来，就觉得你当时的态度有些不对，好像是在生气，应该是她们调戏你了对吧？”
　　这话说的……
　　不过，事实好像就是这样。
　　王勇三点点头，严肃道：“莎莎，她们确实想调戏我，不过我都躲开了，这照片上照的，已经最严重的情况了。”
　　这话罗语莎是信的。
　　因为既然要栽赃，当然是要用视觉冲击最大的照片。
　　王勇三能在这些同学如此诱惑下，依然生气离开，她没有理由再对他发火。
　　“怪不得你昨晚说要我离她们远点，看来美美她们都是被人收买了，她们背后的人，想用这种事情来丑化你，如果不是你控制住了自己，一旦做了她们希望的事，可能你的道改局局长位置，就会受到威胁。”
　　罗语莎真的很聪明，仔细一想，便把事情推测的八九不离十。
　　“莎莎，谢谢你的信任。”王勇三差点感动哭了。
　　他已经被罗语莎误会怕了，这次也是做好了被误会的准备。
　　可是没想到，事情会有这么美好的结果。
　　罗语莎噗嗤一笑：“傻瓜，是我的错，如果不是我拉你回来，你也不会被他们这样陷害。”
　　“不过……”
　　罗语莎表情狠下来：“如果是被别人陷害也就算了，连美美也帮着陷害我们，我这就去找她问问，看她到底收了别人多少钱，既然干这种没良心的事。”

第二百一十二章 意想不到的结果
　　道改局长作风问题事件，很快通过网络扩散开来。
　　舆论战斗再起。
　　虽然大家已经被王勇三反转过许多次了，但是这一次，是有真真切切的照片为证。
　　而且，
　　照片上，王勇三的表情明显有些放不开，正好符合了他的性格和身份，几乎每一个看到这张图片的人，都没有怀疑此次事件的真实性。
　　所以，这次大家争论的，不是事件的很真假。
　　而是男人花心，到底算不算罪过。
　　――俗话说：男人好色，英雄本色。
　　――王局长年轻有为，各方面都那么出色，被动接受女生的爱慕，也是情有可原的。
　　――我是女生，但我认为，有时候男生犯错，更多是因为女生们太过下-贱，而图片中的四个女生，毫无疑问就是如此。
　　――事实证明，王局的审美别具一格。
　　――王局长，我不管你有多少女朋友，人家只想给你生猴子。
　　――给个机会吧，王局长，我比那四个女生漂亮多了。
　　――我靠，你们这些女生的矜持呢？还要不要脸了？
　　――要脸有什么用？我们要王局长的爱。
　　――就是因为你们这些不要脸的女生，才会给王局长带来这么大的困扰，王局长别理她们，到我这里来，我这安全。
　　――楼上的陈独秀同学，请先坐下好吗，你的座位上有钉子吗？
　　不到半个小时，各种回帖已经增加到了一万。
　　转发更是瞬间突破十万。
　　网络上闹得不可开交。
　　但是奇怪的，有八成以上的网民，并不在乎王勇三的作风问题。
　　尤其奇怪的是，女性网友对此事的认可比例，比男性网友还要高出一些。
　　这就有些不可思议了。
　　“这个世界到底是怎么了？难道是要恢复一夫多妻制？”
　　“别傻了，这是因为咱们领导有魅力，换成你，别说三妻四妾，就算去大保健，也会被人骂的狗血淋头。”
　　“话说，你们有没有跟领导联系过，他知道发生这件事了吗？”
　　“不知道，苏队长应该有联系吧？”
　　道改局的队员们在这里议论纷纷。
　　另一边，
　　王勇三则是直接把车开到了罗语莎的宿舍楼下。
　　此时，已经临近上课时间。
　　孙美美和几个宿舍同学正好一起走出楼梯。
　　“孙美美。”
　　罗语莎推开车门，挡在了孙美美面前。
　　“莎，莎莎，你回来了。”
　　孙美美目光躲闪，有些害怕。
　　“新闻上到底是怎么回事？是你帮人设的局，对不对？”罗语莎气势逼人。
　　虽然女生寝室里，往往充斥着勾心斗角，但是罗语莎和室友之间，却一直相处的比较融洽。
　　大家天南海北聚到一起，是难得的缘分，平时也都互相没有防备。这次突然被欺骗，换成谁都会发飙的。
　　“莎莎，你听我说，这件事我真的不知道，我也是被人蒙在鼓里的。”
　　孙美美都快急哭了。
　　之前是周晓晓找到她，说仰慕王勇三，要她一定要借着过生日的机会，把王勇三请过来。
　　孙美美和周晓晓虽然认识，但并不是很熟，至少，没熟到过生日要请对方的地步。
　　不过周晓晓给她送了份贵重生日礼物，孙美美十分喜欢，这才抹不开面子，答应了她。
　　“莎莎，事情就是这样，一切都是周晓晓安排的，我以为她真的只是仰慕你男朋友，如果知道她打的这种坏主意，我怎么也不可能答应她的。”
　　孙美美说着，眼泪也跟着掉了下来。
　　她们寝室的另外两个姐妹一边安慰她，一边对莎莎说好话。
　　王勇三用记忆能力回忆昨晚的事，发现这个孙美美确实应该是不知情的。
　　昨晚从头到尾，她都很欢乐的过生日，并没有一点可疑之处。
　　反倒是……
　　“莎莎，我想起来了。”
　　王勇三突然大声喊道。
　　记忆回溯，
　　当天晚上，除了王勇三之外的六个男生，虽然都给自己敬过酒，而且貌似都想灌醉自己，但是其中，有两个人是最可疑的。
　　其中一个，不止一次对另一个男生，以及周晓晓打眼色。
　　而另一个男生，则是手里一直拿着手机。
　　本来拿着手机也没什么，现在大家聚会，都是手机不离手的。
　　但是这个人的手机拿的姿势很怪，好像每时每刻，都是镜头朝着自己这边，就好像要时刻准备录制自己的丑态似得。
　　最值得注意的是，
　　新闻里图片的拍摄位置，正好在K歌台上。
　　王勇三用记忆回溯发现，当时那个K歌台上，正好有一步摄像头对着自己的手机。
　　而这个手机，恰恰就是二号可疑男的。
　　王勇三下车，走到孙美美对面，问道：“孙同学，昨晚在我和莎莎右侧第三第四个位置的那两名男生，你认识吗？”
　　孙美美回忆了一下，反问道：“你说的是马同学和陈同学吗？马同学是周晓晓的男朋友，陈同学是照片里另一个女生的男朋友，至于其她两个女生，都是我们女子游泳部的，平时人都挺好的，应该也是被周晓晓骗了。”
　　人都挺好的？
　　挺好的女生，会跟其她女生一起勾引自己？
　　不知道是怪孙美美天真，还是怪这两个女生太会隐藏。
　　王勇三拉着罗语莎上车。
　　车辆启动后，罗语莎这才问道：“勇三，你到底想起什么了？”
　　“那个姓马的，还有姓陈的，才是幕后黑手，昨晚的完整录像，就在那姓陈的手中，现在他们是断章取义，只拿其中的一张照片来说事，只要把前后的视频都找出来，放在网上，就能洗白我的名声。”
　　这时候，王勇三和罗语莎，还不知道他的名声并没因此受到坏的影响。
　　甚至连裴安倍和二把手老徐也没料到，王勇三的人气和名声，已经好到了这种程度。
　　就连人人喊打的官员作风问题，都被网友们当成段子来看。
　　现在两人都开始怀疑，就算真的搞到王勇三的强女干视频，是不是就能搞得倒他。
　　而此刻，
　　王勇三已经来到金融系，打听到了陈同学的所在。
　　“呦，这不是王局长吗？您都已经被开除了，怎么了还不舍得离开……”
　　陈同学的话还没说完，就被一个响亮的耳光扇回了肚子里。

第二百一十三章 局中局
　　“打人啦，道改局长打人啦。”
　　“大家都来看看啊，我什么都没做，他无缘无故来打我，当官的了不起呀。”
　　陈同学被王勇三一巴掌扇倒在地，不但不害怕，反而捂着被打红的脸，朝周围大喊起来。
　　一时间，
　　好多人从教室内外围过来。
　　其中不乏一些拿着摄像机的人。
　　王勇三一看，眉头便是皱了起来。
　　学生们就算好事，也只会用手机来拍摄录像，怎么可能会有这么多拿摄像机的？
　　而且，这些人看起来年龄比自己要大不少，也不像是学校的学生。
　　“王局长，请问您为何无缘无故殴打同学？”
　　“都说伸手不打笑脸人，虽然人家的话说的不是很好听，但你也不该打人吧？”
　　“是不是因为您最近打的人太多，所以养成了职业病？”
　　“王局长，您有没有感觉自己膨胀了？”
　　“王局长，请回答我们的问题好吗？”
　　王勇三明白了，这些人，根本就不是学生，而是记者。
　　而且看眼前的情景，这些记者，很可能是陈同学他们找来的。
　　怪不得他没有畏罪潜逃，还有恃无恐的在班里等自己，甚至，一见面就用语言对自己挑衅。
　　原来这就是他们设的第二个局。
　　“喂，你们这些记者，怎么跑到我们学校的？”
　　关键时候，罗语莎挺身而出，挡在王勇三身前。
　　然而，好多记者都是不要脸的。
　　尤其是眼前这些记者，都是拿钱替人办事，一点职业操守没有。
　　看到罗语莎露面，直接把话筒递到她的嘴边。
　　“您就是王局长的女朋友之一吧，请问您对于王局的花心行为，有么有什么想说的？”
　　“听说你和王局的另一个女朋友互称姐妹，莫非你们现在是三人同居？”
　　“请问您知道你们的行为属于非法同居吗？”
　　一大群人在耳边叽叽喳喳，问的罗语莎根本插不上嘴。
　　她几次想要反驳对方，可惜话还没说完，就被好几个人一起问话打断。
　　王勇三把她拉到身后，小声说道：“莎莎，这些人是拿了钱的，不用跟他们解释。”
　　“那咱们怎么办？就这么离开的话，他们肯定会胡乱编排，说咱们理亏，不敢接受采访。”
　　罗语莎也是很聪明的。
　　但是，眼前这个局，相当无解。
　　你想解释，人家不给你机会。
　　你不解释，对方正好可以当你是理亏，想怎么写你就怎么写你。
　　更何况，对面还有个陈同学。
　　此时，陈同学指着自己红着的脸，对着记者们大肆抱怨，说王勇三是因为他上传了图片，所以是来报复他的。
　　“我就是想让大家知道，你们崇拜的道改局长，其实私底下跟别的官员一样，他之所以不贪财，是因为他家里有钱，是富二代，一碰到女人，就现出原形了。”
　　“想靠暴力来威胁我？有本事你就打死我啊。”
　　“我陈天一哪怕死，也不会向你这种假君子服软的。”
　　陈同学说的义愤填膺。
　　如果换成不知道内情的人，真可能把他当成反腐英雄。
　　王勇三气的牙齿打颤。
　　对方这是摆明了陷害他，这时候说任何理由，都没人会听信的。
　　可是，动手又会被人诟病，反而更解决不了问题。
　　除非能从对方手里拿出录像，这样大家就知道事情的起因到底是为何，可是陈天一如此嚣张，估计录像也肯定早就做了隐藏，不可能轻易找出来的。
　　王勇三现在进退两难。
　　他不知道的是，事情比他想象的还要糟糕。
　　在眼前的人群里，有一个女生，正在网上直播当前的事件。
　　这人是陈天一的同学，虽然并不是帮着陈天一，但她认为这是一个可以火起来的好机会，于是偷偷在角落竖起了手机直播。
　　事实证明，用王勇三来拉人气，实在是非常有效的手段。
　　原本这位同学的直播间，只有寥寥几十个观众，关注人数也才只有两位数。
　　但是，这次直播开始不到三分钟，便是被有心人发现。
　　然后一传十，十传百，百传万，只是短短十几分钟，观看人数便是突破了一万。而且，这个数字还在以越来越夸张的速度增长。
　　――哇！是王局的现场直播唉。
　　――刚才发生什么了？王局长看起来好像有点尴尬。
　　――后来的菜鸡们，哥哥目睹了最初的过程，你们想不想知道发生了什么？
　　――我擦，楼上的不要卖关子好不好？
　　――我心中的八卦之火已经汹汹燃烧，求主播解释一下发生了什么，哥哥给你打赏飞机。
　　系统：爱吃鱼的小公鸡打赏主播艾秀儿一架飞机。
　　系统：里嗦的罗淮蛏椭鞑グ秀儿一架飞机。
　　系统：最喜欢剧透打赏主播艾秀儿一架火箭。
　　哇~！
　　主播女生快要开心哭了。
　　她直播快一个月了，最多也就收到一点鱼翅，这还是第一次有人打赏飞机和火箭。
　　“谢谢，谢谢各位老板，谢谢你们的打赏，事情是这样的……”
　　主播一五一十把自己知道的全都说了出来。
　　不过，她知道的也都是刚才陈天一说的，所以根本算不上实情。
　　吃瓜观众们听完，都觉得王勇三这次要凉了。
　　管理道德的人，竟然一而再的犯道德方面的错误。
　　如果说之前的左拥右抱还有人能接受，利用职权欺压说实话的人，那就有点太过分了。
　　就在这时，
　　直播画面中，突然有一个女生站了起来。
　　指着陈天一喝道：“陈天一，你够了，明明是你玩弄女生感情，王同学是替她们来惩罚你的。”
　　咦？
　　事情有反转？
　　直播前的吃瓜群众们立即瞪大眼睛，竖起耳朵。
　　陈天一扯着嗓子喊道：“齐晓暖，说话是要讲证据的，我什么时候玩弄女生感情了？”
　　齐晓暖旁边的男同学站了起来，指着陈天一道：“陈天一你个畜生不如的混蛋，搞得隔壁班女生大肚子，还让人家自己去医院打掉，你简直不是人。”
　　陈天一懵了。
　　我特么什么时候把人肚子搞大了？
　　老子明明连女朋友都还没有，不带这么坑人的啊喂。

第二百一十四章 同学情
　　陈天一猜的没错，这些同学，就是故意栽赃陷害他的。
　　王勇三是从金融系走出去的，可以说是他们全系，乃至全校同学的骄傲。
　　而此刻，陈天一竟然要毁掉王勇三的名声，他们如何能答应？
　　栽赃还没结束。
　　第二个男同学刚说完，第三个男生也站了起来。
　　指着陈天一道：“我前几天在外边，看到陈天一在幼儿园门口，用棒棒糖骗小女孩的吻。”
　　“他借钱不还，还说自己是凭本事借的，为什么要还？”这是第四个男生。
　　“借钱都是好的，他谈过四五个女生，出去从来不掏钱，都是花女生的钱，还到处炫耀会吃软饭。”这是第五位女生。
　　陈天一被一人一句，陷害的不轻。
　　他扒拉着身边记者，紧张道：“大哥大姐，你们别听他们乱说，我根本没女朋友，也没花过女生钱，更不可能骗幼儿园的小女生，我是被冤枉的。”
　　“陈天一，你不要再装了。”
　　一个男生走到镜头前，指着陈天一道：“我是陈天一同一个宿舍的，昨天照片里的其中一个女生，就是他现在的女朋友，是陈天一逼着自己的女朋友去勾引王局长，为的就是能够炒作起今天的事件上热门。
　　而且，他还说早就玩够那个女生了，临分手之前，要好好废物利用一下。”
　　哗~~
　　一石激起千层浪。
　　原来事情是这样。
　　如果这些同学曝光的事情都属实，那么这个陈天一，就是不折不扣的绝世渣男啊。
　　怪不得嫉恶如仇的王局长会如此愤怒，见面连话都不说，就先给人一巴掌。
　　陈天一被坑的不行。
　　不过他并没有打算放弃治疗。
　　他等所有人都说完了，突然哈哈笑了起来。
　　“你们说啊，继续说啊，我就搞大女生肚子了，我就亲幼儿园的小女孩儿了，我不光亲，我还摸了，你们能把我怎么样？”
　　“不怕实话告诉你们，这些记者都是我请来的，今天我说的话，我受的委屈，全都会一帧不差的播放出去，而你们的话……”
　　陈天一用手一一指点过那些帮助王勇三出声的同学。
　　咧着狗嘴嘲讽道：“你们的话都会被裁减掉，根本出不了这间屋子，哈哈哈哈……”
　　陈天一猖狂的笑着。
　　直播间里。
　　观众已经超过十万。
　　――这个家伙的嘴脸，好像狗汉奸。
　　――说不定他就是星旗银行养的狗。
　　――我活了二十多年，从未见过如此厚颜无耻之人。
　　――王局长快动手吧，我们支持你，记者会被收买，我们绝不会被收买。
　　――揍死这狗养的，让他以后再也笑不出来。
　　――王局不知道咱们在看着，怕被人讹，不敢动手。
　　――主播赶紧把直播的事告诉王局长，告诉他我们支持他。
　　――如果王局今天把这狗东西揍趴下，我给主播打赏十架飞机，弹幕为证。
　　――也算我一架。
　　――我也支援一架，主播快点去吧。
　　有这么多人支持，还要打赏飞机，本来就有想帮王勇三说句话的主播，立即屁颠屁颠的跑上前去。
　　“王同学，你放心的收拾他吧，我一直在做直播，刚才陈天一说话的时候，有至少十万人看到，他赖不掉的。”
　　啊？
　　陈天一懵逼了。
　　他之所以敢嚣张，就是仗着记者都是自己人，自己有左右舆论风向的权利。
　　可是他怎么也没想到，群情激奋之下，竟然还有人躲在角落默默在做直播。
　　刚才他明明看过周围，没人拿手机录像的。
　　“我看看。”
　　王勇三问主播要过手机。
　　一看，果然是在直播。
　　而且此时弹幕刷得飞起，全都是跟王勇三问好，以及让王勇三打死这狗儿子的。
　　何为得民心者得天下？
　　当你身陷困境的时候，不需要求人，也不需要做任何解释，自然会有人相信你，为你出头。
　　“谢谢，谢谢各位同学，谢谢你们。”
　　王勇三连说三次谢谢。
　　他真的很感动。
　　曾经他是人人嫌弃的窝囊废，那时候，他以为自己永远都不会被人看得起。
　　可是今天，大家用实际行动告诉王勇三，同学们不但看得起你，而且会站在你的背后，永远力挺你。
　　把手机还给主播同学。
　　王勇三环视面前众人。
　　陈天一彻底怂了，脚下连连后退。
　　记者们也都放下了摄像机，你看看我，我看看你，不知道接下来会面对什么样的处理。
　　“你们，作为媒体记者，竟然善恶不分，助纣为虐，为了个人好处，败坏了整个行业的名声，你们自己说，是不是道德败坏？”
　　王勇三声音低沉，面带怒色。
　　最近他闯出来的威名，化为一股无形的气势，压迫的记者们胸口发闷。
　　记者们这才意识到得罪错了人，一个个悄悄低下了头。
　　“王局长，这里是龙台，不是西荒，我们是有道德问题，也认识到了错误，回去愿意做深刻检讨，您看这件事是不是就这么算了？”
　　一名记者大着胆子说道。
　　但是所有人都能看出来，从他说第一个字开始，到最后一个字结束。他头上的汗水，也是以肉眼可见的速度冒了出来。
　　他在害怕。
　　怕挨揍。
　　王勇三冷酷一笑：“怎么？我才去西荒不到这么几天，龙台就把我的话忘了？”
　　他环视一周，说一不二道：
　　“我说过，够不上法律管的，我要用法律之外的手段管，同样的，道改局管不到龙台人，我今天，依旧可以用道规之外的手段管。”
　　“不过，看你们现在这么后悔，我可以给你们个机会。”
　　“你们可以自己处罚自己，只要让大家感受到你们的诚意，我就放过你们。”
　　“否则，你们应该知道，我下手可是没轻重的。”
　　王勇三的话，如同一座大山，压在众记者的心上。
　　而躲在后边的陈天一，心情比记者们更加沉重。
　　这些记者只是那人钱财，敌人办事，就要接受道德的惩罚，他陈天一可是幕后黑手，亲自策划了整个陷害王勇三的所有事项。
　　现在王勇三收拾这些记者，就像是吃饭前的开胃菜，等会收拾完记者，才是重头戏啊。

第二百一十五章 自己扇耳光
　　啪！啪！啪！啪！
　　教室里，传来一声声巴掌打脸的声音。
　　一名男记者当先做出决断，用力掌掴着自己。
　　打完十下，直到自己的脸都有些肿了，这才对王勇三问道：“王局，您看这样够诚意么？”
　　虽然自己扇自己十巴掌，有点丢脸。
　　但是，如果让王勇三动手，可能就不是十巴掌能了事了。
　　此次来的记者，女性居多，也许王勇三顾忌对方性别，会对她们手下留情，但是他一个男记者，肯定少不得要被揍的很惨。
　　所以，如此‘诚意’，实在是他做的最正确选择。
　　“你的诚意很不错，可以离开了。”王勇三点了点头道。
　　这名男记者顿时如释重负，拿着摄像机，迅速离开。
　　王勇三看向其他人：“你们呢？是自己受罚，还是让我来动手？”
　　一群人苦着脸，谁也不敢说让王勇三动手。
　　就算是几个女记者，也不敢试探王勇三的手段。
　　于是，大家有样学样，教室里很快传来连成片的掌掴声。
　　一人自扇十下后。
　　王勇三出声道：“今天的事情，希望能给你们一个教训，你们媒体，是群众的眼睛和耳朵，你们的报道，决定了我们这些人能够看到和听到什么，如果以后再敢弄虚作假，颠倒黑白，我必不饶你们。”
　　“王局，我们知错了，以后再也不敢了。”
　　一群记者唯唯诺诺。
　　王勇三大手一挥：“你们都走吧。”
　　顿时间，记者们如蒙大赦，争先恐后的离开。
　　教室里，只剩下学生们。
　　陈天一此时已经缩到了墙角。
　　王勇三逼近过去，他几乎要被吓尿。
　　“王局长，大家都是同学，有话好好说，我已经知道错了，我自己扇耳光。”
　　陈天一说完，啪啪啪啪，接连扇起自己的耳光来。
　　王勇三没有理睬，走到他面前，居高临下道：“陈天一，你觉得以你做的这些事，扇几个耳光就可以解决了吗？”
　　“不不不，我知道我错了，你放过我，我给你录像，然后亲自去网上解释，为您平反行吗？”
　　陈天一等着一双眼睛，可怜兮兮的求道。
　　然而，只换来王勇三冷酷的两个字。
　　“不行。”
　　接下来的时间，王勇三给所有同学们现场演示了一番，如何能把人打疼，还不会使人有明显伤痕的方法。
　　教室里鬼哭狼嚎，就连教学楼下，都能听到陈天一的哭声。
　　整整一个早自习，陈天一几乎体会到了这辈子所能体会道的所有痛苦。
　　然后王勇三又找到另外一名男生，依葫芦画瓢，将其揍得屎尿横流，眼泪鼻涕一块儿往下淌。
　　至于四名陷害自己的女生，王勇三懒得去收拾她们，怕脏了自己的手。
　　“莎莎，我该回去了。”
　　处理完两个男生，王勇三的手机里，也是多了一段视频。
　　他要回西荒，然后把视频传到道改局的官网上。
　　同时，还得把陈天一招供出来的人抓住，给他们尝尝鞭刑的滋味。
　　“回去吧，平时工作别太辛苦，要是有时间，我会去看你的。”罗语莎有些不舍。
　　上了车。
　　王勇三直接往西荒而去。
　　路上，给苏明打了个电话。
　　“喂，小苏，带几个人，把秘书处的高顺抓起来。”
　　“是，领导。”
　　苏明答应一声，根本没问为什么抓高顺。
　　他做公职好几年，知道该怎么讨好领导，其中第一要点，就是能管住自己的嘴，不敢问的绝对不问，不该说的，也绝对不能往外说。
　　三个多小时后。
　　当王勇三回到西荒的时候，高顺秘书已经被抓起来了。
　　“王局，我错了，我坦白，我自首，是裴领导和徐领导给我下的命令，否则给我十个胆子，我也不敢得罪您啊。”
　　王勇三还什么都没问呢，高秘书就把所有事情都招了出来。
　　看着高顺痛哭流涕的丑样，王勇三不由咧嘴一笑。
　　不知道从什么时候开始，自己竟然也可以把人吓唬成这样了。
　　“好了，事情我已经知道了，你主动自首，然后领三个鞭子，没问题吧？”
　　“啊？三鞭啊？”高顺得寸进尺道。
　　王勇三眉头一挑，怪声道：“怎么？嫌少？要不赏你五鞭，或者七鞭？”
　　“不不不，三鞭就挺好，三鞭就挺好。”
　　高秘书赶紧改口。
　　王勇三懒得理他，抓他回来，本就是为了确认幕后的真正黑手是谁。
　　此时已经知道，便不再理会他。
　　“马宏宇，你带一队人，去把裴安倍和徐友仁带回来。”
　　“是，领导。”
　　马宏宇是道改局一队队长，闻言立即点齐人马，朝着目标人物寻去。
　　西荒市医院。
　　住院部，
　　三层，豪华间。
　　裴安倍和二把手徐友仁一人趴在一张病床上。
　　“都怪你，搞什么幺蛾子，现在计划失败了，万一被他查出来是咱们在背后捅刀，咱们就死定了？”裴安倍对着二把手大发雷霆。
　　“这个，应该不会吧，高顺这人，口风最严，他应该能自己把事儿揽下来吧。”
　　徐友仁说这话的时候，自己也有些不确定。
　　裴安倍骂道：“你是不是傻？以前高顺有你我罩着，他当然可以嘴硬，现在在俩都被打住院了，你还指望高顺能硬气？依我看，不等王勇三找到他，他自己就会去招供。”
　　“裴兄，要不……咱们逃吧。”二把手苦着脸道。
　　“逃？”
　　裴安倍瞪眼道：“老子根在这里，家在这里，逃能逃到哪儿去？”
　　两个西荒市的一二把手，曾经在西荒呼风唤雨的人物，此时却是想到王勇三就头痛。
　　就在这时，
　　豪华病房的门被人推开了。
　　两名年过五十的白发老人走了进来，其中一人看着裴安倍两人问道：“你们就是西荒市两大领导？”
　　“你是谁？”
　　“谁让你进来的？”
　　裴安倍和徐友仁，虽然在王勇三面前像个孙子，但在别人面前，还是有一定威严的。
　　然而，
　　他们的威严，很快被来人打破。
　　说话之人只是手一挥，便是打出一道离体内劲，直接将两人的病床拍成了粉碎。
　　然后不屑的冷笑道：“一对丧家之犬，也敢在老夫面前乱吠，若不是还要利用你们掌控西荒，刚才这一掌，便是要了你们的狗命。”

第二百一十六章 隐世于家
　　医院距离市政大楼不远。
　　王勇三坐在道改局办公室，把从陈天一手里带回来的视频传上网，这才想起派去抓人的人还没回来。
　　“咦，莫非是没找到人？怎么这么久还没回来？”
　　王勇三觉得有些不对劲。
　　不过他只是一味裴安倍两人可能是畏罪潜逃，并没有想过自己的手下会出什么事。
　　毕竟道改队员们都是改造人，身体素质强过常人太多，一般人根本奈何不了他们。
　　嗡嗡嗡~
　　手机铃声响了起来。
　　王勇三掏出手机一看，是派去抓人的马宏宇的。
　　“喂，宏宇，是不是遇到什么麻烦了？”
　　“呵呵，他们不但遇到了麻烦，而且还是个大麻烦。”
　　电话里突然传出一声略带沧桑的男声。
　　王勇三眉头皱了起来。
　　“你是谁？”
　　“我是谁，你早晚会知道，现在你该关心的，是你的手下安全，我不跟你开玩笑，从现在起，半小时之内，赶来周家别墅见我，否则，晚一分钟，我就杀你一个手下。”
　　苍老的声音说完之后，便是直接挂掉了电话。
　　半个小时。
　　从市政大楼到周家别墅，开车正好能赶到。
　　稍微开的慢一点，都可能会超时。
　　“妈蛋，这孙子绝对是故意的。”
　　王勇三来不及考虑会有什么危险，起身就往外跑。
　　下楼。
　　开车。
　　二十九分钟后，险而又险的赶到周家别墅门前。
　　王勇三跳下车，直接走进别墅小院，推门而入。
　　“领导。”
　　“王领导。”
　　王勇三一进门，便看到自己的手下，分成两列跪在左右两边。
　　其中包括马宏宇在内，几名手下的身上，都是有着轻重不一的伤痕。
　　对面客厅坐着的，是两名看起来五十多岁的老人，而裴安倍和徐友仁，则是忍着背上的伤痛，给两人端茶沏水，仿佛服务员。
　　王勇三右手一挥，内劲立体而出。
　　两侧一共八名道改队员，身上的绳子同时被他一把捏断。
　　“领导，是我们办事不利，那两个老头很厉害，我们根本不是对手。”
　　道改队长马宏宇，带着歉意说道。
　　王勇三摆摆手：“这次不该你们的事。”
　　突破破穴境后，望气术也有了变化。
　　此刻王勇三用望气术，已经看出了眼前两人的修为。
　　其中一人，是破穴二重境界，打通了右臂三组穴道，以及左腿的两组穴道。
　　另一人是破穴一重，只打通了左手上的一组穴道，气息还不是很稳，应该是新晋的破穴修士。
　　“不知道二位找我何事，如此请人手段，有点欺人太甚了吧？”
　　王勇三示意马宏宇等人退后，自己则是一步步往沙发前走去。
　　老者之一呵呵一笑，没有回答王勇三的话，而是对另一人道：“真是后生可谓啊，之前还以为传言是虚的，没想到真的有如此年轻的破穴境。”
　　另一老人点头道：“只可惜，锋芒太盛，钢过易折。”
　　王勇三这是也走到了沙发前，自顾自找了个正对二人的位置坐下。
　　问道：“二位，你们还没回答我，为什么要找我？又为什么要伤我的人。”
　　大概是王勇三的语气，惹到了老人之一的不快。
　　他立即对着王勇三喝道：“年轻人，这就是跟前辈说话的态度？若是在我们家族，凭你这种语气，就足以断掉你所有修炼资源。”
　　“呵呵。”
　　王勇三冷笑一声：“老头，别特么在我面前倚老卖老，我问你为什么打我的人，如果你给不出我合理的理由，别怪我让你见识一下，什么叫真正的不尊重老人。”
　　“哈哈哈哈。”
　　老人甲大笑起来。
　　冷不丁出手，内劲犹如排江倒海一般朝着王勇三面上袭来。
　　王勇三早就提取猫眼准备好了，对方的手还没抬起来，他就已经开始往右侧躲避。
　　同时，眼中的白金色火焰升腾而起，在躲避开来的同时，一团白金色火焰，也是凭空出现在了老人甲的身上。
　　“大哥小心。”
　　老人乙看到白金火焰，顿时惊叫出声。
　　而老人甲明显也是知道王勇三的控火能力，在感觉胸口气温骤然升高的同时，也是猛地舍弃追击，迅速朝着后方褪去。
　　轰！
　　王勇三背后的沙发，被一拳轰成了粉碎。
　　而其他几张沙发，也是因为白金色火焰溢散出的温度，直接点燃了起来。
　　老人甲和老人乙都是惊出一身冷汗。
　　隔着两三米，就能把沙发点燃，这种温度一旦近身，真的毫无不死的理由。
　　王勇三面带冷笑，眼中的白色火焰不断跳动着。
　　“怎么样？二位还打算继续倚老卖老么？”
　　老人甲和老人乙互看了一眼，都是从对方的眼中，看到了震惊。
　　本来，他们已经对王勇三做过一定的了解，可是真正交手才发现，他的反应速度和操控火焰的能力，都远超自己的想想。
　　老人甲轻轻摇了摇头。
　　然后面向王勇三，换上一副笑脸：“哈哈，老夫于昊正，于家当代家主，这位是我兄弟于昊阳，之前只是想要试试小兄弟的修为，小兄弟不会见怪吧？”
　　王勇三也拱了拱手。
　　皮笑肉不笑道：“王勇三，请问二位，找我何事？”
　　于昊正面色一肃，问道：“王兄弟，周一堂，是你杀的吧？”
　　王勇三眉头一挑：“正是。”
　　“你可知，我于家和周家是什么关系？”
　　于昊正面色阴沉下来。
　　王勇三冷笑一声：“我不管你们是什么关系，他周一堂盘踞一方，欺压市民也就算了，还当汉奸，帮助外国人对付我们道改局，我不杀他，何以服众？”
　　“倒是你们，莫非是周家盟友，想要替他出头不成？”
　　王勇三目光挑衅的盯着眼前两个老人。
　　而于昊正和于昊阳也是同样气势逼人的直视着他。
　　过了许久。
　　于昊正，于昊阳兄弟二人同时收回目光，哈哈大笑几声。
　　然后由于昊正说道：“王兄弟此言差矣，汉奸者，人人得而诛之，虽然我们于家和周家有联姻，但也不会包庇与他们，我和二弟此来，乃是想要跟你亲近亲近。”
　　“人来。”
　　于昊正对着身后呼唤一声。
　　只看见，一对长相一模一样的极品美少女，羞答答的从身后房间中走了出来。

第二百一十七章 双胞胎姐妹花
　　王勇三见此，眉头紧紧皱起：“二位这是什么意思？”
　　于昊正没有回答，而是招呼两名同胞美少女近前，介绍道：“这两人，乃我于家九代嫡系，也是我的亲孙女，王兄弟少年英雄，我于家对你十分感兴趣，知你喜好美女，却不知倾城与倾国是否能入你法眼。”
　　二位美少女，一名于倾城，二名于倾国。
　　论姿色，确实少有。
　　但王勇三眼中，只有罗语莎，其她人倾城还是请过，却是与他无关的。
　　王勇三没想到，两个老头上来就动手，完后马上一百八十度大转变，竟然要送给自己女人。
　　但他断然是不可能接受这等赠与。
　　不过为了照顾两个女生的面子，他只是婉言拒绝道：“二位的好意心领了，可惜我王勇三已经有了心爱之人，没有福气再和她们在一起。”
　　“哈哈哈，王兄弟也是江湖人，怎的想法如此封建？作为破穴境高手，又精通控火玄术，如此英雄，有个三妻四妾，岂不是再正常不过的事。”
　　于昊正说完，便是对两女一挥手：“去，陪王兄弟坐坐，培养一下感情。”
　　倾城倾国，都是约十六七岁。
　　闻言有些脸红，但还是坚定的朝着王勇三这边走来。
　　“瞒着。”
　　王勇三冷喝一声，组织二人接近。
　　倾城与倾国见他面色不愉，有些委屈道：“王小哥，若非是觉得我姐妹不够美貌，嫌弃我们不成？”
　　王勇三头疼道：“你们不会是从古代穿越来的吧？这么听老东西的话？而且，你们两个一母同胞，共同服侍一个男人，不觉得难以接受吗？”
　　于倾城和于倾国还没说话。
　　她们身后的于昊正已经笑了起来。
　　“王兄弟，我们于家，是西荒的隐世家族，说白了，就是不食人间烟火，你要是把我们当古代人看，也不是不行的。”
　　隐世家族？
　　王勇三倒是见过一个隐世家族，就是陈家拳。
　　不过相比起于家，陈家拳里的人，虽然有些奇怪的规矩，但是乍一看，还是和社会人差不太多的。
　　于倾城和于倾国，听到王勇三不是嫌弃她们难看，也都脸色缓和了下来。
　　两人像是心意相通，说话也是同步的，一起开口道：“王小哥此言差矣，我和妹妹（姐姐）从小相伴，若是因为与男人结合，而导致姐妹分离，那才是难以接受。”
　　“若小哥不嫌弃，我们姐妹愿意委身侍奉左右，待得他日觉得合适，在于我们牵手不迟。”
　　王勇三一个头两个大。
　　俗话说，最难消受美人恩。
　　此时对面不但是美人，而且是一对同胞美人儿，更是只要自己点头，便可以随便予取予求的同胞美人人。
　　如此诱惑，虽然王勇三意志坚定，但也觉得有些脸红气燥。
　　“你们，别想转移话题，我问你们，为什么要打我的人。”
　　王勇三咬着牙说道。
　　但是配合上他脸红的样子，气势顿时被削弱了八分。
　　“哦，这件事啊，都是误会。”于昊正笑眯眯说道。
　　“误会？什么样的误会，使你们把我的人打成这样？”王勇三才不信是误会。
　　现在全国都知道道改局的存在，马宏宇他们的大头照也都放到了官网上，总不会有人误会他们是绑架的吧。
　　“是这样的。”
　　于昊正解释道：“我们今天，本来是找两位领导有事，恰好碰到你的人在抓他们，你知道的，我们是隐世家族，平时不接触社会，所以嘛，就误会了。”
　　尼玛。
　　又是隐世家族。
　　王勇三被两个同胞美女看着，总觉得心跳的厉害。
　　他不想再在这里待下去，大事化小道：“好，算你说的有理，这次的事先放下，把裴安倍和徐友仁交出来，以后咱们井水不犯河水。”
　　“这可不行。”
　　于昊正右跨一步，挡在裴安倍二人身前。
　　正色道：“周家虽然倒了，但是他们的资产还在，我们于家的女儿也还在，现在周家内乱的厉害，我们又不懂外边的规矩，想要多的家产，还得用到这两人。”
　　“隐世家族，还需要社会上的产业？”王勇三疑惑道。
　　“这你就不用管了。”
　　于昊正道：“除非，你娶了我于家的女儿，或者入赘我于家，这样我们于家不但可以把人给你，而且还能助你更上一层楼，你看如何？”
　　提到娶女儿，王勇三就脸红。
　　“我看不如何，你们要用，就先拿去用，不过性裴的你们听着，我的鞭子给你们留着，除非你们死了，否则绝对逃不掉。”
　　王勇三是一分钟都不想在这呆了，说完转身就走。
　　“瞒着。”
　　于昊正出声阻拦。
　　“你们还有什么事？”王勇三不耐烦道。
　　于昊正面带阴笑，慢慢说道：“实不相瞒，我于家今日，就要准备入世了，目标正是西荒。”
　　“王小兄弟年纪轻轻就达到破血境界，又是西荒的实权大官，等我于家入主此地，势必会和你有所交集，到时候若不是一家人，很可能会有很多矛盾呢。”
　　王勇三冷笑道：“你们若是不犯错，我自然不会找你们的茬。”
　　“若是……我们犯了错呢？”
　　于昊正目光炯炯的盯着王勇三。
　　王勇三终于明白了，
　　今天这两个老东西找自己来，又是下马威，又是送女人，还跟自己讲了那么多废话，其实都是在告诉自己一件事。
　　他们要来西荒闹事，让自己提前站队。
　　如果跟他们同流合污，那么自己不但可以得到于家的支持，还能收获一对同胞美女。
　　如果和他们作对，估计接下来他们就该动手留自己了。
　　而一般的事，根本用不到一个隐世家族巨族入世。
　　那么，最有可能的事情，就只剩一件了。
　　“你们于家，该不会打的是基因进化方面的东西吧？”王勇三沉声问道。
　　西荒，有血骷髅的基因研究根据地。
　　虽然两次被自己破坏，但其中到底有没有遗留什么，还是未知数。
　　像于家这样，有两个破穴高手的隐世大家族，想要打血骷髅实验注意，并不是完全没有机会。

第二百一十八章 道不同，就动手
　　王勇三猜的没错。
　　于昊正鼓着掌道：“厉害，厉害，我真是越看越觉得你很不错，如果你肯收下倾城和倾国，我保证下一届家族大选，我于家大长老的位置，就是你的。”
　　隐世家族，权利主要集中在家主手里。
　　而长老，则是家族里除了家主最有权利之人。
　　王勇三不姓于，不可能成为余家家主，能够给出大长老的承诺，已经是于家最大的诚意了。
　　可惜，
　　道不同，不相与谋。
　　王勇三志不在此，而且，她也绝不可能收下两个美少女。
　　别墅里的气氛，变得有些微妙。
　　别看于昊正和于昊阳两兄弟面带笑容，其实此刻他们的神经都已经绷得紧紧的。只要王勇三敢说拒绝的话，他们立即就会先下手为强，将王勇三控制住。
　　甚至，直接杀死。
　　王勇三嘴角微微翘起，邪笑道：“如果我说不呢？”
　　“我还是希望王小兄弟，能好好考虑考虑。”
　　于昊正皮笑肉不笑到。
　　事已至此，双方态度都已经几乎明确了。
　　而随着双方同时出手，更是直接将题面彻底解开。
　　“杀。”
　　“给我滚。”
　　双方同时出手。
　　王勇三的眼中火焰跳跃，右手穴道口，疯狂的喷洒出内劲。
　　轰轰轰轰轰……
　　空气中爆起一连串劲气相撞的巨响。
　　倾城与倾国虽然年轻，但也已经是洗髓九重境界，远超同龄天才。
　　此时虽然距离劲气对撞现场稍远，但也是被四散飞溅的各类碎片划伤了不少皮肤。
　　突然，
　　一根尖锐的木板碎片被爆炸掀飞出去，目标直指于倾城的面庞。
　　只要这道碎片完全落实，于倾城就算不死，也会被木板给刺瞎眼睛。
　　速度太快了。
　　于倾城只看到一个黑点迅速朝着自己面前射来，根本来不及反应。
　　千钧一发之际，一朵拇指大小的白金色火焰突然凭空出现在她面前。
　　炙热的高温烤的她脸上发干，而那根木板碎片，则是直接打在了白金色火焰的上边。
　　‘噗’的一声。
　　木板碎片，竟是连火焰都没穿过，便是被烧成了灰烬。
　　“好可怕的温度。”
　　于倾城被惊到了。
　　同时，也被暖到了。
　　如此激烈的战斗之中，竟有人还在关注着自己，这让她一个十六七岁的少女，怎么能不心动？
　　然而事实上，
　　王勇三的猫眼，在木板碎片刚刚迸射出去的时候，就已经发现了状况，之所以快要射中对方的时候，才凝聚火焰将其烧成灰烬，也是他经过挣扎后做出的选择。
　　不管于家人如何，两个女孩儿都是无辜的。
　　能救不救，王勇三良心上过不去。
　　而对面的于昊正则是和王勇三恰恰相反，这家伙根本没有良心。
　　见到王勇三在激斗之中，还分出心去保护自己的孙女，于昊正不由哈哈一笑，命令道：“倾城倾国，给我杀了他。”
　　于倾城和于倾国听到命令，都是心神一阵。
　　这和家主之前说的不一样，她们一时没有反应过来。
　　“爷爷，您怎么……”
　　两女异口同声的问道。
　　然而于昊正见她们忤逆自己的命令，立即勃然大怒。
　　“混账，竟敢不听家主的话，是不是想要家法伺候，给我立即上去杀了他。”
　　同时，他大手一挥，外放的内劲包裹住倾城与倾国，将二人猛地扔向王勇三。
　　“畜生。”
　　王勇三怒骂一句。
　　双手伸出，一手一个，将两女拦腰抱在怀里。
　　还没等他将两人放下，前方于昊阳已经一拳隔空打了过来。
　　“去死吧。”
　　这一拳用出了他十足的力气，虽然避开了倾城与倾国，但是四散而出的劲气，也绝不是两个洗髓九重的小女生能够抵抗的。
　　可以说，这一拳如果打实了，王勇三死不死先不说，两个女生可能都要香消玉殒。
　　“二爷爷？”
　　“不要。”
　　王勇三一咬牙：“妈蛋，真特么是一对老畜生。”
　　他猛地转过身，用运气能力，将所有内劲集中于后背，硬生生替两个女生抗下这一击。
　　“哇！”
　　一口鲜血喷吐而出。
　　哪怕有运气能力，以及饭桶能力的代谢能量防护，王勇三依旧在这一拳之下受了重伤。
　　“哈哈哈哈，我还以为你真的不近女色，现在你身受重伤，就算反悔，想要加入我于家，也没机会了。”于昊正猖狂笑道。
　　事情闹到这种程度，双方已经结仇，他们自然是不敢放虎归山。
　　可惜，王勇三还有后招。
　　启灵水晶的‘失魂’技能，虽然效果一般，但是对精神力的耗费相当巨大。
　　王勇三本来不想用的，此时身体受创，也只能选择用它。
　　“失魂。”
　　随着王勇三大喝，一道紫色光芒，从他手中的启灵水晶中一闪而出。
　　紫光打入于昊正的眉心，瞬间便是让他陷入浑浑噩噩的状态。
　　“给我去死。”
　　王勇三心中早已经将两个老头划到了畜生一列，出手就是白金色火焰。
　　“不，大哥快醒醒。”
　　于昊阳一看不好，赶紧冲向兄长身边，用力想要把他推醒。
　　然而他的胳膊，恰好挡住了王勇三的视线。
　　一团白金色火焰，瞬间在他的手臂上燃烧起来，不到两个呼吸，便将他的一条右臂彻底烧断。
　　“啊啊啊啊，我的胳膊。”
　　于昊阳又惊又怕，用另一只手抓着断掉的手臂，尖叫着后退。
　　王勇三冷哼一声，眼中的白金火焰再次凝聚。
　　这一次，他要烧掉于昊正的脑袋。
　　就在此时，
　　“小哥不要，求你放过二位爷爷。”
　　刚刚被救的倾城倾国姐妹二人，齐齐跪在地上请求。
　　“你们这是干什么？”
　　王勇三怒道：“刚才就是你们口中的爷爷，差点亲手杀了你们，是我拼着重伤才救了你们一命。”
　　两女跪在地上，眼中含泪道：“小哥救命之恩，我们姐妹不敢忘记，只是身体发肤，皆为长者所赐，不论他们有什么过错，都还是我们的爷爷啊。”
　　“如果小哥心有怨念，我们姐妹愿意替二位爷爷以命相还。”
　　我擦。
　　这事儿整的。
　　王勇三实在不能理解，怎么会有倾城与倾国姐妹这样的人。
　　难道这就是传说中的教育洗脑？
　　把人给洗成傻叉了？

第二百一十九章 臣服，或者死亡
　　事实上，很多常人无法理解的事情，都是以为彼此的认识不同。
　　于倾城与于倾国姐妹，从小接受的教育，就是家主最大，一切要听家主的话。
　　尤其她们两个，还是被于家作为筹码培养的，平日不能见人，所以家人给她们灌注的思想，就成了她们唯一可以相信的东西。
　　就像一些和尚不怕死，她们两姐妹，也是一样。
　　“你们……你们是不是傻？”
　　王勇三恨铁不成钢道。
　　倾城倾国姐妹则是继续跪在地上，求王勇三高抬贵手。
　　另一边，
　　于昊阳也是跪在了地上，大声求饶道：“王兄弟，王兄弟高抬贵手，我们于家放弃西荒，求你先把火灭掉，咱们有话好好说。”
　　他胳膊上的白金色火焰，已经快烧到肩膀了。
　　再过片刻，可能就会烧到他的脑袋。
　　王勇三看着地上跪着求饶的倾城倾国姐妹，一咬牙，狠狠道：“不行，这两个老贼，本质上就是十恶不赦的畜生，我不能放过他们。”
　　看到美女求饶就心软？
　　抱歉，王勇三不是那种人。
　　他眼中的火焰再次升腾，正要一把火将于昊正也烧死，兜里的电话突然响了起来。
　　王勇三一边把目光转向于昊正，一边下意识的掏出手机扫了一眼。
　　“嗯？是叶哥的。”
　　自己正在和于家人打斗，叶擎突然主动找自己，莫非和于家有关？
　　王勇三怕真是这样，万一杀错了人，恐怕影响不好。
　　犹豫了一下，眼中的白金色火焰变成了火红色，一下将于昊正整个人点燃起来。
　　随后收回操控启灵水晶的精神力，这才拨通电话。
　　“啊啊啊啊啊，好烫，我身上怎么着火了？”
　　于昊正从‘失魂’中恢复古来，立即发现自己浑身在燃烧。
　　他顾不得去找王勇三麻烦，身上劲气疯狂喷吐，想要灭掉站在身上的红色火焰。
　　王勇三隔远了一些，这才接通电话。
　　“喂，叶哥，什么事？”
　　“王兄弟，你在干嘛？周围怎么有人惨叫？”
　　王勇三直接道：“叶哥，我现在正和隐世家族于家的人在一起，他们想杀我，反被我点着了火，你打电话来，是不是因为他们？如果不是，我要杀他们了。”
　　“呃……不是。”
　　王勇三刚要把红火变成白金火焰，叶擎有马上接着说道：“不过你最好还是先别杀他们。”
　　“为什么？”
　　王勇三眼中的白金色火焰熄灭。
　　叶擎道：“因为我这边出了点麻烦，希望你能立即赶过来救场，如果于家有高手的话，你不妨试着收编他们，好歹也算多个助力。”
　　收编他们？
　　还要赶过去救场？
　　叶擎可是破穴高手，临江还有凌部长，还有陈家家主陈奇志这个破穴二重的姐夫，竟然还要自己去救场？
　　“叶哥，到底发生什么事了？您能不能简单说说？”
　　王勇三好奇都。
　　叶擎长话短说，快速道：“是这样的，咱们前几天不是破获了血骷髅的实验根据地吗？那天对血骷髅的国内势力，造成了相当大的打击，现在血骷髅一时人手不足，但是他们耍了个狠手段。”
　　“他们放出几瓶基因进化药剂，还有几瓶基因恢复药剂，给各大隐世家族送去。”
　　“因为有药剂辅助，几大隐世家族里，相继有人突破破穴境。”
　　“这些隐世家族本身对外界并没有什么需求，但是因为基因药剂的出现，突然开始疯狂起来。一起结队来咱们监管部门上访闹事，想要江湖人统统入世。”
　　“现在我们双方正在谈判，不过对方的破穴高手太多，还有一个术士。所以我就想到了你，希望你过来帮忙掠下阵。”
　　江湖监管部，本就是为了监管江湖存在的。
　　而各大隐世家族，则是监管部门的重点监管对象。
　　可是此刻，几个时间一起联手，竟是连江湖监管部都不放在眼里，要求一起入世。
　　要知道，虽然社会上一直有江湖人，但都是极少部分，而且相对中规中矩。可是一旦隐世家族统统入世，社会上瞬间就将多出无数江湖人。
　　监管不过来，就会出现很多问题。
　　“好，我尽量快些赶过去。”
　　王勇三挂了电话，心意一动，便将于昊正和于昊阳兄弟身上的火焰除去。
　　此时，
　　于昊阳的一条胳膊，已经烧到了肩膀上。
　　于昊正虽然承受的红炎温度不高，而且他的修为也更高一些，但也烧的他浑身焦黑，有些地方肉都熟了。
　　“混蛋，混蛋，我要杀了你。”
　　于昊正气的浑身发颤，但是只敢呲牙，却不敢咬人。
　　王勇三冷笑一声：“今天看你们孙女的面子，我给你们一个机会，要么臣服，要么去死，你们自己选择吧。”
　　“让我们臣服于你？”于昊正不敢置信道。
　　“怎么？不愿意？那就去死吧。”
　　王勇三才没时间跟他们废话。
　　然而，他的火焰还没放出去，就听到‘咚咚’两声。
　　于昊正和于昊阳两兄弟，已经齐刷刷跪在了地上。
　　“我擦，我还以为你们多硬骨头，竟然这么快就跪了。”
　　于昊正和于昊阳心里都快憋屈死了。
　　不过他们都是过来人，明白留着青山在不怕没柴烧的道理。
　　只要今天不死，以后还不是说背叛就背叛？
　　王勇三也是一样的想法。
　　等今天用过了他们，回头一把火，还是要把这两个老畜生给烧死的，省的留着他们，总得担心那天被人从背后捅刀子。
　　“谢谢恩公，谢谢恩公。”
　　于倾城和于倾国见此，连连给王勇三跪拜。
　　王勇三可没脸接受她们这么大的礼，赶紧说道：“二位赶紧起来，你们在这样，我要反悔了。”
　　倾城倾国姐妹听到这话，这才停止跪拜，从地上站起来。
　　王勇三松了口气，吩咐道：“马宏宇，你们继续把人带回去，我有要事，必须立即去一趟临江，两个老鬼跟我一起，敢刷花样，一把火烧了你们。”
　　裴安倍和徐友仁，本来以为傍上了于家，就能逃过王勇三的一劫，没想到还没高兴半天，于家二老就被王勇三给收编了。
　　两人的脸色瞬间就垮了下来，比死了一户口本还难看。

第二百二十章 不能侮辱王八
　　周家的司机和车都是顶级的，两个半小时之后，王勇三和于家俩兄弟便是来到了临江。
　　天池俱乐部。
　　也是江湖监管部门的总部所在。
　　王勇三带着于家兄弟来到二层专门的高层会议室，还没走到门口，就听到里边传来一阵喧闹的争吵。
　　王勇三敲响面前的门，老半天里边也没人吱声，估计是都没听见。
　　‘咔嚓。’
　　王勇三干脆自行推门而入。
　　“嗯？这是谁？一群大佬开会，什么时候轮到这种人进来？”
　　“不对，他的气息，是破穴境。”
　　看到王勇三进来，门口几人先是一阵面色不愉。
　　可是当感觉到他的气息修为时，立即就变了面色。
　　这时候叶擎等人也看到了王勇三，赶紧起身招呼：“王兄弟，过来这边坐。”
　　王勇三走进去，然后对身后招招手：“过来。”
　　那命令的口气，就好像是在唤一条狗。
　　于家兄弟本来躲在门外，不好意思进去，被他这么一唤，想躲也没地方躲了。
　　两人舔着脸，装作若无其事的走进去。
　　可是，虽然两人来之前已经换了新衣服，可是一个浑身烧得跟黑炭似得，另一个更是被烧掉一条胳膊，就算是傻子，也能看出来两人此时刚受过伤害。
　　“嘶~这两人不是西荒于家的老大老二吗？怎么被人日成这吊样了？”
　　“他们好像是跟前边这年轻人一起来的，莫非是投靠了某个顶级家族？成了人家嫡系子孙的护卫？”
　　“不对，这么年轻的破穴境，会不会是那个传说的道改局王什么？”
　　“好像是叫王勇三。”
　　“对对对，之前还以为是以讹传讹，没想到是真的。”
　　“这么说，他会玄术的传言应该也没错了。搞不好这两兄弟，就是被这个小子给折磨成这样的。”
　　于家兄弟，都是成名已久的人物。
　　社会上可能没什么人认识他们，但是在隐世家族内部，于家两兄弟，都是凶名昭著。
　　尤其是老大于昊正，破穴二重境界，在整个鲁山省，也是排在前十的高手。
　　可是此刻，两人却被人像狗一样使唤。
　　王勇三走到叶擎旁边，现实跟凌云志和陈奇志打了招呼，这才拉了个座位坐下。
　　于昊正两兄弟也想在旁边落座，刚拉开凳子，就被王勇三拦住。
　　“你们两个，去那边坐。”
　　于昊正的鼻子都快气歪了，哼了一声，还是老老实实换了地方。
　　叶擎尴尬劝道：“王兄弟，虽然于家兄弟跟你有矛盾，不过既然我们要用他们，暂时还是给他们点好脸色吧。”
　　“叶哥，不是我不给他们好脸色，实在是他们太畜生，而且，让他们做我旁边，万一偷袭我怎么办？”
　　王勇三的顾虑不无道理。
　　两个老家伙，为了自己的利益，连亲孙女都能牺牲，谁敢指望他们有底线？
　　王勇三这么说，叶擎也就不好在说什么。
　　不过对面的人却无所顾忌。
　　他们本就是站在叶擎等人的对立面，此时见对方心不齐，立即有人开口嘲讽。
　　“喂，老于，你们兄弟怎么搞成这样？被谁给整了啊？”
　　先开口的，是一个世家老人。
　　同样五十多岁的年龄，说话却声如洪钟。
　　望气术看过去，此人已经打通周身四组穴道，同样破穴二重，却比于昊正略微弱上有些。
　　“关你屁事？”于昊正没好气的骂道。
　　“哈哈，大家都是世家子弟，关心一下你而已，该不会是有什么难言之隐，不少说出口吧？”
　　老者肆意大笑着说道。
　　于昊正一拍桌子，梦迪站起来：“姓卢的，少特么跟老子耍嘴上功夫，有本事咱z干一仗，老子撕烂你的嘴。”
　　姓卢的比他稍弱，自是不想触那霉头。
　　闻言嘿嘿一笑，阴险道：“打架？可以啊，不过你得先问问叶部长，是不是可以通过打架来解决今天的问题。”
　　叶擎微微摇头。
　　他们这边，加上王勇三和渝家兄弟，才六名破穴高手，而且最高的是破穴二重。
　　可是对面是七大世家，一共十一名破穴高手，其中最高级的，是破穴三重境界。
　　如果真的靠打架来解决问题，他们这边稳输。
　　王勇三见叶擎摇头，转身对于昊正道：“老于，稍安勿躁。”
　　能叫声老于，已经是很给对方面子了。
　　于昊正也分得清现实，哼了一声，重新坐下。
　　然而那个老卢的嘴实在是贱，见此又把目标对准王勇三。
　　“这位小弟应该是叫王勇三吧，听你的口气，老于是你的手下？”
　　王勇三和于昊正的回答如出一辙。
　　翻着白眼回到：“管你屁事？”
　　不过他只是破穴一重，而且只破开一组穴道，对方却是不那么怕他。
　　老卢道：“当然管我的事，我和老于是同一辈，你一个后生，直呼他的名字，不光是侮辱他，也是侮辱我，难道你家里人没教过你要尊敬长辈？”
　　王勇三特别讨厌别人倚老卖老。
　　而眼前这个家伙，不但倚老卖老，而且还提到了王勇三的父母，这就更让他不能忍受。
　　于是直接回怼道：“我爸妈当然教过我尊敬长辈，可惜，不是年龄大的人，就一定是长辈，就像我老家门前河里的一直王八，据说已经两百多岁了，比你辈分还大，难道我也要对它尊敬？”
　　“你，你，你竟然拿我和王八比？”
　　老卢被堵得一口气上不来，脸上刷一下就憋红了。
　　叶擎等人都是憋住了笑。
　　这个姓卢的，嘴巴是真的又贱又毒，刚才他们这几个人，没少被他嘲讽。现在一个照面，就吃了王勇三这么大的亏，他们几个心里都是暗爽。
　　就连和王勇三有仇的于家兄弟，此时也是感觉心里十分解气。
　　王勇三一脸事不关己的样子，呵呵笑道：“我可没拿你和王八比，否则那不是侮辱王八嘛？”
　　如果刚才是暗喻，那么这一句，就是赤果果的骂人了。
　　姓卢的好歹也是一家之主，破穴二重的顶尖高手，怎么能受得了这种侮辱，顿时猛一拍桌子，站了起来。

第二百二十一章 强势压制
　　“臭小子，你骂谁呢？”姓卢的指着王勇三大喝。
　　王勇三今天已经收拾过一名破穴二重，岂会害怕这个还不如于昊正的老卢？当即也是站了起来，针锋相对到：“我骂谁谁自己心里清楚，倚老卖老，不是王八是什么？”
　　“哇啊啊，气死我也。”
　　姓卢的气到发疯，不顾一切朝王勇三打出一拳。
　　叶擎等人立即就想帮忙，却听到王勇三淡定说道：“叶哥，这人叫给我好了。”
　　敢那自己家人说事，王勇三才不管这人是谁，必须教训。
　　一拳同样打出，虽然王勇三实力比对方弱上一些，但也勉强能抗得住。
　　同时眼中火焰跳跃，瞬间一大串红色火蛇缠在了姓卢的身边。
　　“快让开。”
　　“老卢小心。”
　　王勇三的火焰释放太快，完全超出世家这边破穴高手的预料，眼看火蛇在身边燃起，吓得他们一阵鸡飞狗跳。
　　尤其是姓卢的，被火蛇包围在中间，进退不得，用内劲攻击，却也无法将火焰熄灭。
　　他终于意识到这火焰与平常火的不同之处，恐惧叫道：“段大师，快救我。”
　　不用他说，旁边的段大师已经在动作了。
　　这是一个头发花白，仙风道骨的老头，此时嘴里念念有词，手上也在玄奥的比划着。
　　只见他猛地往前一指，喝道：“水龙术。”
　　便看到空气中突然凭空出现一团蓝色水球，慢慢变大，然后拉长，竟真的变成了一条两米多长的微型水龙。
　　‘滋啦滋啦’。
　　火蛇与水龙相撞，红色的火焰被熄灭，而水龙则是还剩下半截，剩下的半截，都是被火焰给烧成了水蒸气。
　　不过……
　　“哼，雕虫小技，有本事再来灭我蓝火。”
　　王勇三眼睛中的火焰，由红色变成了蓝色。
　　姓卢的刚松口气，就看到一条比刚才红色火蛇小了一倍，但是热量却惊人许多的小号蓝色火蛇缠在了自己身边。
　　“我擦，怎么又来个更厉害的？”
　　姓卢的都快哭了。
　　他的内劲外放，对火蛇完全无效，现在他算是明白了，眼前这个小子，确实有狂傲的资本，江湖人讲究达者为先，自己对人家倚老卖老，确实是打了自己的脸。
　　但是这时候，他代表的不是自己，而是世家，哪怕有错，也不能承认。
　　“段大师。”
　　“知道了。”
　　施法老人心里也苦，刚才释放的水龙，已经是他全力施为，没想到虽然灭了对方的火蛇，对方又弄出来一个更厉害的。
　　要知道，对方可是瞬发玄术，而自己，确实要吟唱许久。
　　如此一比，上下边立分。
　　“看来不用符，是胜不了他了。”
　　段大师目光一凝，伸手从怀中拿出一张画满古怪符号的纸张，然后猛地往前一甩。
　　喝道：“巨水龙术。”
　　便见那符文纸张顺便爆开，从中涌现出一条约有水桶粗，七八米长的大号水龙，张口一下吞掉刚才剩下的半截水龙，然后合力朝着蓝色火蛇撕咬过去。
　　这次的水龙，比之刚才大了五倍有余，然而和火蛇厮杀过后，虽然看看灭掉了蓝色火蛇，但是整条水龙，也是彻底消失不见了。
　　太厉害了。
　　瞬发玄术本身已经狗神奇了，竟然释放出的火焰威力还这么大。
　　要知道，在玄术之中，水本就是克制火的，以被克制的火焰，竟然还能和水龙术拼个两败俱伤，这种实力，实属夸张。
　　“再来。”
　　王勇三眼中的火焰再次变色。
　　这次是白金色火焰，还没凝聚出来，周围的温度便是急剧升高。
　　可想而知，一旦白金火焰完全释放，姓卢的能不能抗住都两说呢。
　　“住手。”
　　“王兄弟切慢。”
　　世家那边的破穴三重和叶擎同时出面阻拦。
　　大家虽然有矛盾，但是还没到撕破脸的时候，打打架还好说，要是真的死了人，那事情就大了。
　　王勇三眼中的火焰跳跃，冷冷对对面说道：“记住了，说我可以，不要拿我的家人说事，否则，下次我不会再客气。”
　　刚才用火，王勇三没有直接就用白金火焰，这已经是很给对方面子了。
　　都是破穴高手，谁也没有怀疑王勇三的话。
　　姓卢的摸了把头上的汗，有些虚脱的重新坐下。
　　本想着仗着自己修为高，欺负一下对方年弱，没想到翻被对方把脸打的啪啪响。
　　经此一役，世家那边的气焰收敛了不少，完全不似刚才那般嚣张了。
　　叶擎趁机说道：“各位前辈，咱们还是回到刚才的问题吧，你们提的要求，我们实在无法答应，否则鲁山省一百多个世家，你们出世了不要紧，其他人也跟着要出世怎么办？我们没理由放你们出来，不让别人出来吧？”
　　眼前这七家，只是鲁山世家中的一部分。
　　以前大家没有什么利益纠纷，都能安分守己，但是自从基因进化药剂出来后，有些人便坐不住了。
　　不出世，便没有机会接触基因进化药剂，好多一生无望突破破穴的修士，自然是不能甘心。
　　所以，眼前这些只是打头阵的，怎么处理这些人，关系到国家对其他世家的控制。
　　“这没什么好顾虑的，你们不说，我们不说，其他人谁知道咱们达成了什么协议？”说话的，是世家那边的破穴三重。
　　叶擎摇头道：“人多口杂，我可以相信各位前辈，但是你们家族里的人呢？万一他们说出去……”
　　破穴三重皱眉道：“那你要如何才肯相信？”
　　叶擎冷笑一声：“不好意思，这不是相信不相信的问题，而是我们不能冒这个险。”
　　“那就是没得谈了？”
　　破穴三重的语气，变得严厉起来，“你们因该清楚，这件事的背后有人推动，不光我们七家，还有鲁山，乃至其他省的无数世家，应该都有和外人的接触，现在我们只是要求能够出世，如果连这点请求，国家都不肯答应我们，万一有些人心中不忿，答应了那些有心之人，到时候恐怕你们会更麻烦。”
　　叶擎的眼神一下冷了起来。
　　破穴三重虽然没有明说那背后的有心之人是谁，但是在座的所有人都清楚，那就是血骷髅。

第二百二十二章 任务：江湖盟主
　　对方的话虽然说的强硬，但同样也是事实，否则只是七个世家联手，哪怕实力强过叶擎等人，但因为叶擎背靠国家，他们也是不敢造次的。
　　他们之所以敢这么跟叶擎等人说话，是因为在他们背后，还有更多的世家，乃至血骷髅的人在看着。
　　“好，我可以同意你们出世，但是，只允许在一偶之地先做示范，而且必须要遵守比常人更严格的法律，只有同意的世家，才允许出世，否则免谈。”
　　叶擎的回答，是上级给他的底线。
　　本来如果能镇住对方，是不需要放出底线的，但是大家都不是傻子，让对方白跑一趟，显然是不太可能。
　　世家一方呵呵笑道：“好，我们答应，不过我们还有个小小的要求。”
　　“你说。”叶擎道。
　　“我们要求把示范之地定在西荒，正好听说那边也是改造人示范的据点，相必把我们加入进去，应该也不算困难吧。”
　　西荒有血骷髅的实验室，自然是世家们出世最好的去除。
　　叶擎这边想的，也是把人送到西荒，但是王勇三在这，现在大家都是破穴高手，必须要听一听他的意见。
　　“王兄弟，你看如何？”
　　王勇三道：“只要叶哥说行，我自然也是没有意见，不过我有一句话得说在前边，到了西荒，就得守西荒的规矩，尤其是我们西荒最近实行的道规，是我一手推广的，要是各位在我们西荒犯了事，该挨鞭子的时候，不知道各位拉不拉的下那个脸。”
　　破穴三重冷笑道：“就算我们犯了错，难道你还敢鞭打我们不成？”
　　王勇三也是一脸邪笑，“不敢也得敢，谁让我从小做不来欺软怕硬的事呢。”
　　“人在江湖，身不由己，相信你以后会慢慢习惯的。”
　　“是吗？那咱们走着瞧。”
　　破穴三重的威胁之意十足，但王勇三一点都不惧怕对方。
　　自己已经是破穴境界，不需要再像以前那样，见到一个破穴高手就怕的要死。
　　人可以偶尔低头，但绝不能一辈子低头，否则不就跟姓卢的一样，成王八了吗？
　　最终，这件事双方各退一步，以七大世家全都出世，进入西荒为终结。并且叶擎主动给其他为出面的世家发出信息，告知如果想要出世，直接签署守法协议后，可以和其它七大时间一样进入西荒。
　　一时间，沉寂已久的隐世世家，三三两两的全都出世了。
　　海外，
　　血骷髅总部。
　　一名身穿黑袍的血骷髅头脑愤怒的对来报者吼道：“你说什么？华夏竟然肯放那些世家出世？”
　　对面报信者恭敬的低头道：“是的教主，事实上他们不放也不行，毕竟那些世家，已经有好多是倾向了我们，可是因为这次华夏庙堂的一次松口，那些原本倾向我们的世家，也是直接转到了对方那边。”
　　“岂有此理。”
　　血骷髅教主猛一拍身前桌子。
　　他知道，这些世家之所以摇摆不定，是因为基因进化药剂还不完善，有失败几率不说，而且只能对破穴之下的舞者使用。
　　华夏绝大多数隐世世家的家主，都是破穴境的高手，虽然基因进化药剂能帮他们提升世家的实力，但是对他们这些家主本人，却是没有什么作用的。
　　将心比心的说，如果他是世家家主，也不会为了一个对自己没用，只对家族中他人有用的东西，和华夏庙堂闹翻脸的。
　　毕竟，历史已经证明，武者，只能乱朝堂，却颠覆不了朝堂。
　　真要闹下去，最后死的，还是世家。
　　“告诉下边的几个实验室，让他们全力完善基因药剂，只要有了完美的基因药剂，别说区区华夏，就算整个世界，我也唾手可得。”
　　“是。”
　　报信者领了命令，退了下去。
　　与此同时，
　　王勇三的脑海中，则是响起了作死系统的提示音。
　　“新任务发布。”
　　只是一句话，王勇三的精神便集中了起来。
　　“当前任务：江湖盟主。”
　　“任务简介：现如今，江湖重现，国家江湖监管部实力羸弱，已经无力正常管理新的江湖，所谓无规矩不成方圆，作为江湖区域的道改局局长，请宿主为了社会安定着想，为辖区内的江湖人士成立自己人管自己人的武盟。”
　　“任务要求：1参与武盟的世家，必须大于三十个。2宿主必须获得至少副盟主的职位。”
　　“任务完成，奖励两百点作死积分，失败扣除2甲子寿命。”
　　哗~
　　两百点作死积分？
　　这次系统真的太大方了。
　　“哇哈哈哈，两百点作死积分，就等于是两组穴道，加上这些天来攒下的一百多点积分，足够我破开出第四组穴道，岂不是可以进入破穴二重？”王勇三喜出望外。
　　不能怪他大惊小怪，实在是到了破穴境，每一个小境界之间，差距都是极大的。
　　叶擎踏入破穴境这么多年，还一直停留在破穴一重。
　　要知道，在王勇三晋级破穴之前，叶擎可是被誉为华夏第一年轻破穴高手的人，如此天赋，都要几年才能晋级，而王勇三才刚刚突破破穴而已，马上就有机会晋级二重了。
　　“有作死系统在，何愁不能天下无敌？”
　　“不过，当前最主要的，是要拉拢到三十个隐世世家，成立武盟才信。”
　　这些天，随着叶擎把消息放出，已经有不少世家进驻西荒，要想凑齐三十个，不难。
　　但是，这三十个世家里，王勇三现在能够保证选拔自己的，只有于家而已，其它的世家不跟他作对就算了，根本不可能有人会赞同他。
　　“怎么办呢？”
　　“想要说服他们，肯定是难如登天，我这里又没有什么可以收买他们的东西。”
　　“除非，比武争夺盟主。”
　　王勇三摇了摇头，最近入住的这些世家里，破穴三重的不在少数，更有孙家家主是破穴四重的高手。
　　想要在这些强人手里夺的盟主，难上加难啊。
　　就在王勇三一筹莫展时，突然一个意想不到的电话打了进来。

第二百二十三章 成品基因进化药剂
　　王勇三正一筹莫展，一个电话突然打了过来。
　　拿起手机一看，是乐博士的。
　　“喂，乐博士。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　王勇三刚一接通电话，就听到里边传来一阵狂放的笑声。
　　过了许久，笑声才缓和下来。
　　然后是乐博士的声音：“王小子，实验成功了，实验成功了，哈哈哈哈哈。”
　　又是一阵狂笑。
　　王勇三紧张的不行，等到笑声略微减轻，这才问道：“乐博士，你说什么实验成功了？能不能别卖关子了？”
　　乐博士这次终于是完全止住了笑，认真道：“当然是基因进化药剂研发成功了，我们降低了药剂里的基因活性，然后分解了基因链，让他们重新组合，经过无数次的实验，这次终于是彻底成功了，虽然效果比摄像的要差一些，但这次绝对没有副作用。”
　　王勇三的脑袋嗡的一下，就仿佛要炸开了一般。
　　虽然他对基因进化方面了解的不多，但也知道，这是一件各方势力都在紧锣密鼓筹备的事情。
　　然而，竟然被乐博士他们抢先研制出来了？
　　“这次多亏了你带小原回来，他的研究方向和我有些差池，若是分头研究，势必难以成事，但是我俩合二为一，却是产生了奇妙的化学反应，哈哈哈哈，不说了，你什么时候来一下，让你见识一下我的基因进化药剂的成果。”
　　乐博士喜不自禁。
　　他本就是个研究疯子，每一个研究成果，都是使他疯狂的动力。
　　而王勇三则是想到，这么多世家出世，不都是为了基因进化药剂吗？
　　血骷髅那边给出的，只是有副作用的半成品而已，都已经搅得整个华夏隐世世家如此疯狂，若是自己拿出完全体的进化药剂，那他们岂不是要把自己供起来？
　　至于对方会不会发疯了来抢，王勇三觉得并不会。
　　自己毕竟是国家的人，除非自己完全不给他们得到基因进化药剂的希望，否则他们一定会用正当方式来问自己讨要。
　　“乐博士，我现在就过去，您还在老地方是吧？”
　　“对，就是上次你来的那个孤儿院。”
　　“您稍等，我马上就到。”
　　挂了电话，王勇三立即联系李叔，坐上奔驰车就往乐博士那边感。
　　到了地方，原博士在门口迎接。
　　见了王勇三，原博士笑道：“王局，这次的实验结果已经出来了，比较令人满意，不知道能不能借这个实验成果，跟你提个请求。”
　　这次的成果，是乐博士和原博士共同试验出来的，原博士拿他来提请求，完全说得过去。
　　“你说，只要我能做到的，必定不会推辞。”王勇三也是高兴，张口就应了下来。
　　而原博士也没有坐地起价，听到王勇三这么说，他眼中出现浓浓的思念。
　　“王局，我的请求，就是你可以帮我洗脱罪名，不光是给血骷髅做研究的事，还有在那之前，我也因为工作的食物，犯过一次大的错误，现在因为这两件事，我有家不敢回，如果你能帮我这个忙，后续有什么研究，我一定义不容辞。”
　　原博士的神情，相当的庄重。
　　看得出来，这是一个真正有情有义的人。
　　王勇三应承道：“你放心，虽然我不敢保证能帮到你，但我一定尽力而为。”
　　一次犯错，不应该用终生来惩罚，尤其是无意中犯下的错，更是如此。
　　既然原博士已经认识到了错误，内心十分悔恨，而且又是不可多得的人才，王勇三自然会尽可能的帮他。
　　“谢谢，谢谢王局，有你这话，我就放心多了，来，咱么还是先进去吧，乐博士还在等着我们呢。”
　　原博士伸手做出请的手势。
　　他知道王勇三是庙堂钦点的道改局长，而且社会上到处都猜测着王勇三背后的关系，只要他答应下来，原博士就觉得这事稳了。
　　进去实验室。
　　乐博士正举杯跟几个改造人庆祝。
　　他平时因为要保持头脑绝对清醒，是滴酒不沾的，此时刚喝了两杯啤酒，就有些脸色发红，走路摇晃了。
　　“咦，王小子来了，来来来，看看我的成果，怎么样，厉害吧？”
　　王勇三顺着乐博士的手指方向看去。
　　那是一个基因改造人，王勇三记得，这人好像是仓鼠改造人，在王勇三带乐博士出来时，这人曾负责帮乐博士运输实验材料。
　　当时的仓鼠改造人，是改造人形态，体质27，智力9。
　　而现在，草书改造人已经完全变成了人刑天，体质依旧是27，智力也依旧是9。
　　要知道，花胜男当时从改造人恢复成人形态，体质和智力可是缩水了近半，如果能维持住改造人时的属性，花胜男40点的智力，直接就可以学习玄术了。
　　“乐博士，您的成果，就是让改造人恢复后，维持改造人形态的身体素质吗？”
　　王勇三找乐博士确认道。
　　乐博士摇摇头：“哪有那么麻烦？是因为我这边只有改造人，所以采用他们混合了基因恢复药剂做实验，其实常人使用也可以，只要一针下去，就可以让人的身体素质提升三到十倍，越是身体赢弱的人，提升幅度也会越大。”
　　王勇三点点头。
　　如果基因进化药剂连自己的身体素质也能提升十倍，那自己估计直接就能突破先天。
　　“那您没用正常人做过实验？怎么能知道它的效果？”王勇三疑惑问道。
　　乐博士一瞪眼：“你这个外行，难道还质疑我的成果不成？”
　　王勇三赶紧摆手，赔笑道：“不敢不敢，我就是好奇。”
　　乐博士这才哼了一声，说道：“实验虽然没有用常人实验，但是数据是不会骗人的，各项基因反应指标也是一样，而且，我用改造人的人形态试验过，理论上来讲，改造人变成人形态后，已经是和常人无异，所以，如果是针对常人使用，这些药剂应该也会发挥同样的效果。”
　　王勇三问道：“那能不能给我一些药剂，让我先出去找人试验一下？”
　　那些世家连血骷髅的半成品都要，哪怕乐博士的成果有些缺陷，相信他们也依旧会疯抢的。
　　王勇三正好拿他们做实验，顺便拉拢这些世家，一举两得的事，何乐而不为呢？

第二百二十四章 坊市
　　乐博士找王勇三过来，本来就有想让他帮忙找人实验成果的一层意思，闻言自是不无答应。
　　“那乐博士，您一共搞了多少药剂啊？”
　　王勇三突然问道。
　　他要拉拢至少三十个世家，也就至少需要三十份药剂。
　　乐博士道：“也没多少，就十七八份吧。”
　　“没有更多了吗？像血骷髅他们弄出来的残次品也成。”王勇三期待问道。
　　乐博士不悦道：“胡说什么呢，我乐天堂堂博士，岂会用残次品坑人？实验需要也就罢了，既然有完美成品，便绝不可能给你次品，你想要多少只管说一声，我这边剩余的原料还有很多，大不了再给你制作个千八百份。”
　　“千八百份？”
　　王勇三被震惊到了。
　　如果有这么多基因进化药剂，那岂不是以后破穴满地走，冲脉多如狗了？
　　原博士在旁笑道：“乐博士是夸张手法，不过以我们剩余的实验材料来看，再做个七八十份应该没问题。”
　　王勇三松了口气，七八十份，也是足够了。
　　他问：“你们多久能做出一份？”
　　原博士道：“光制作的话，比较简单，难得是实验阶段，总的来说一批下来要四个小时左右，每批次大约能出七份药剂。”
　　四小时七份，一天八小时下来，就能做出十四份，加上本来的十七八分，已经超过三十份了。
　　“既然这样的话，还得麻烦二位博士，我现在需要三十份基因进化药剂，希望二位能尽快制作出来。”
　　“放心，这件事我来做就成，明天早上你来拿，保证一份不会少。”原博士道。
　　“谢谢了。”
　　“不客气，至于我的事，还望王局多上心。”
　　“一定。”
　　王勇三拿了两份基因进化药剂，然后便离开了。
　　他要找地方先试试这药剂的威力。
　　可是，找谁试呢？
　　自己人？王勇三不敢拿来试。
　　外人？王勇三舍不得这些药剂。
　　思来想去，王勇三觉得还是要找那些事家。
　　恰好叶擎打电话来，告诉他又有新的世家进驻西荒，王勇三趁机问道：“叶哥，你能帮我联系一个世家么？我有东西要和他们交易。”
　　“做交易？不是有坊市吗？”叶擎回道。
　　“坊市？”
　　王勇三从没听说过，连忙问道：“叶哥，坊市是什么东东？我以前没听过啊。”
　　叶擎笑着回道：“你加入监管部时间太短，还一次都没去坊市巡逻过，不知道也情有可原，总之，坊市就相当于是集市，只不过来往交易的都是江湖人而已，咱们鲁山一共七个坊市，其中一个就在西荒，恰好今天是周三，正好是西荒坊市开放的日子，你去那里买卖东西最是方便不过。”
　　王勇三急道：“那坊市到底在哪儿啊？”
　　叶擎道：“在北边城后王家村，哪个村属于西荒三大隐世世家的王家，和你还是本家呢。”
　　顾不得叶擎话语里的调笑，王勇三只记住了城后王家村。
　　接下来，王勇三又跟叶擎提了原博士的事，希望他能帮忙解决一下。
　　叶擎虽然不管俗事，但是身为鲁山监管部部长，认识的实权人物较多，闻言也是一口答应下来。
　　挂了电话，王勇三直接让李叔开车去城后王家。
　　李叔是西荒的老家，恰好知道这个村子，只用了二十分钟，便是把王勇三带到了地方。
　　“江湖人？”
　　刚到村碑处，车便被拦了下来。
　　王勇三降下车窗，对外边人道：“是的，我是来逛坊市的。”
　　“司机呢？”
　　“司机不是。”
　　“那你自己下来，走进去吧，坊市就在前边，车子本来也是不让进的。”
　　这人实力低于王勇三，并不能看出他的修为，但是王勇三的威名，早已经传遍了西荒，乃至全国，这名看守也是认识他的，刚才的一问，纯属例行公事而已。
　　这时候，王勇三也看到旁边操场上停着的一些车辆，知道这人没骗自己，也就下车走了进去。
　　进了村，走过不到百米，前边便是一个繁盛的村落。
　　这个村子的建筑，都是十分高大，也相当古朴，看起来跟古代皇家贵族的家里建筑差不多。
　　其中，有的建筑门口挂着牌子，分别有酒，茶，驿，宿等字样。还有的建筑门口挂着大红灯笼，真的有几分进入古代社会的味道。
　　王勇三继续往里走，周围的人渐渐也多了起来，从洗髓境的年轻人，到破穴境的高手，应有尽有。
　　而这时候，也有人认出了他，一些人窃窃私语，很快所有人的目光都注意到他的身上。
　　王勇三干咳一声，立即有很多人收回窥视的目光，
　　不过还是有一些破穴高手，以及大胆的冲脉武者在关注他。
　　王勇三也不管他们，直接伸手拦住一个冲脉八重的中年人，礼貌道：“这位大哥你好。”
　　“不敢不敢，前辈有什么吩咐。”
　　中年人被王勇三的称呼吓了一跳。
　　在隐世世家，年龄的大小，根本不算什么，真正区分地位的，除了血脉嫡系，更多是看彼此的修为。
　　修为高者，哪怕年龄小一些，也得称呼前辈。
　　而修为低着，哪怕年迈走不动路，见了前辈，也得低头哈腰。
　　王勇三是众所周知的破穴高手，甚至亲手杀死了破穴三重的星旗银行董事，眼前的中年听他称呼自己大哥，差点吓得直接给他跪下。
　　王勇三呵呵一笑，也是认识到自己身份吓到了对方，赶紧改口道：“这位朋友莫慌，我是江湖人，更是社会人，不用对我太过客气，还有，我想问你个事儿，不知道咱们坊市有没有自由交易的地方，在哪儿？”
　　中年人低着头，微微弯着腰道：“回前辈的话，这边往里走五十米，就是交易行，里边不但可以自由交易，贵重宝物还可以拿来拍卖。”
　　“谢谢哈。”
　　王勇三微笑说道。
　　然而中年则是满头大喊，连声应道：“不用谢不用谢，给前辈指路，是晚辈应该做的。”
　　王勇三点点头，有心想给他点见面礼，可是他身上除了两份基因进化药剂，什么都没有，这就有点尴尬了。

第二百二十五章 震撼效果【第四更】
　　基因进化药剂这么贵重的东西，王勇三自然是不可能拿来当见面礼送人的，而且，就算不给对方见面礼，估计也没人会说什么。
　　但是，王勇三突然想到一件事。
　　自己的进化药剂，现在还不知道好不好用，如果直接拿去拍卖，万一说好了能让人晋级，最后却晋级不了怎么办？
　　而且，就算自己一口咬定能使人晋级，别人也未必会信啊。
　　大概是因为许多世家入驻西荒，坊市里来往的江湖人超级多。
　　王勇三突然下了一个决定，伸手拿出一瓶药剂，对中年人说道：“你很不错，帮了我大忙，这份基因进化药剂有可能使你进阶破穴，送给你当见面礼了。”
　　什么？
　　不光是中年人，周围的人也都惊呆了。
　　基因进化药剂的大名他们都听过，而且据说今天的拍卖会上就有的卖，还有传言说，有大世家花百枚冲脉丹，想要求购一份基因进化药剂。
　　可是现在，竟然当见面礼送人了？
　　这尼玛得有多土豪啊？
　　“这这，这真的是送给我的？”
　　中年人简直不敢相信。
　　虽然传说中这个药剂有副作用，但是和晋级破穴相比，冒一点风险又算什么？
　　如果没有这种药剂，光凭他自己，一辈子也不一定能晋级破穴啊。
　　王勇三点了点头：“你给我指路，就是帮了我大忙，送你见面礼是应当的。”
　　周围人都快晕到了。
　　什么时候指个路都能算是大忙了？
　　这些人现在都后悔死了，早知道王勇三这么土豪，他们刚才就算跪在地上，也得求着他问自己路啊。
　　“谢谢，谢谢。”
　　中年人一个劲儿的道谢。
　　王勇三拦住他道：“谢谢就不必了，只是这药剂宝贵，我怕万一被歹人看到，你独自一人怕是保护不住，不妨你现在就喝了它，我在这里替你守着，也好断了别人的念想。”
　　王勇三说的不错。
　　虽然中年人还没做好要使用这份药剂的准备，但是如果他真的敢带着这份药剂离开，恐怕刚走出没多远，就会被人所害。
　　要知道，一份基因药剂，可是价值百媚冲脉丹啊。
　　在王勇三加入将会监管部的那天，徐幽幽拿出一枚冲脉丹，都已经是相当肉疼。
　　花胜男他老爸，给王勇三见面礼，也才一枚冲脉丹而已。
　　可想而知，这个基因药剂的价值，已经足够使人发狂了。
　　“好，多谢王前辈赠药之恩，弱我能够晋级破穴，以后必当舍命报答您的恩情。”中年人态度诚恳的说道。
　　王勇三摆摆手，笑道：“好说好说，你先快些用药把。”
　　“嗯，”
　　新型的基因药剂，是服用行，中年人拔开药瓶盖子，便是一口将其吞进肚子。
　　然后，
　　只一秒钟，
　　中年男子的身上，就如同被煮熟的螃蟹一般，皮肤迅速红了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……好热啊。”
　　中年人表情痛苦，不断的撕扯这自己的衣服。
　　王勇三在旁看的直皱眉，心想，这药剂该不会是有问题吧，万一要是弄死了人，当着这么多人的面，可是会非常麻烦的。
　　好在王勇三的顾虑是多余的。
　　又过了十多秒钟，中年人的叫喊声突然变轻了许多，身上的红色也在快速消退。
　　然后又过了一分多钟，中年热彻底安静了下来。
　　周围远的近的，就连之前没有注意到王勇三的人，现在也都被中年人的叫声吸引了过来。
　　好多人在交头接耳，询问此处发生了什么，当得知有人刚刚服用了基因进化药剂后，更是一个个都聚精会神的关注起来。
　　中年人不叫了，浑身衣服被他撕得粉碎，半果着身子倒在了地上，大口大口的喘息着。
　　“怎么了？失败了？”
　　“好像不是吧？据说基因进化失败的人，会变成改造人？”
　　“可是他这样子，也不像是进化成功了啊。”
　　“谁知道呢，也许进化后就是这样呢，再等等看吧。”
　　包括王勇三，也在凝神静气，等待着最后的结果。
　　中年人在地上躺了有五分钟，呼吸突然平稳下来，随后他慢慢从地上爬起来，站直身子，恭敬的对王勇三鞠了个躬。
　　“多谢前辈再造之恩，我胡浩荡在此立誓，从今往后，舍命追随，若有背叛，天打雷劈。”
　　哗~
　　周围人都不能淡定了。
　　听这中年人的话，他好像是进化成功了。
　　莫非，他现在已经是破穴境？
　　王勇三刚才被震惊都有点懵逼，此时才想起有望气术，一看之下，对方果然是已经踏入破穴，而且还是连破两组穴道。
　　“哈哈哈，好好好，不过追随就不必了，相比你也是有家族的，以后的你在家里说得上话了，记得让你家族多配合我的工作便是。”
　　王勇三虽然很想收个破穴跟班，但是对方既然能修炼道冲脉八重，应该是有势力的，夺人高手，怕是会得罪人。
　　胡浩荡感激道：“多谢恩公关心，浩荡确实有家族，但家族近年来势力退步较大，浩荡已经是家族里最强之人，此次恩公再造之恩，浩荡愿携胡家一百零三口人，举族投靠，还望恩公收留。”
　　“这个嘛……”
　　王勇三在犹豫。
　　周围的人则是吵得更厉害了。
　　且不说胡浩荡是不是真的晋级破穴，举族投靠的事情，在江湖中可是不多见的，万一所投非人，很可能不但庇护不了胡家，反而会将胡家人当成走狗使唤，那提议投靠者可就成了家族的罪人。
　　“嘿嘿，你们可别被他骗了，我估计胡家早就投靠这个王勇三了，现在当着咱们这么多人做这一套，说不定是演戏让大家以为他主子大方，好方便其拉拢人呢。到底用的是不是基因进化药剂都还不一定呢。”
　　哦哦，原来是这样。
　　好多人听到这名破穴前辈的解释，都是觉得很有道理。
　　基因进化药剂那么宝贵，就算是真的举族投靠，也未必能获得赏赐一份，更何况，刚才胡浩荡只是给王勇三指了个路。
　　现在有人这么说，才更加合理吗。
　　王勇三给胡浩荡药剂，一是为了实验药剂效果，二一个，也是希望引起轰动，让大家知道自己确实有基因进化药剂。
　　此时有人来拆台，王勇三自然不可能坐视不理。

第二百二十六章 打个赌如何
　　“这位前辈，你好歹也是破穴高手，如此含血喷人，不会觉得有些不妥吗？”
　　王勇三还没发作，胡浩荡已经阴沉着脸开口质问。
　　他既然已经决定投靠王勇三，自是要全力维护自己的主上，虽不说像狗一样跪舔，但是当牛做马的觉悟他却是有的。
　　“呵呵，含血喷人？实不相瞒，我乔家恰好前些日子得到过一份基因进化药剂，且不说这药剂进化成功率极低，就算成功，也得稳定个一天左右，才能破开穴道，更何况……”
　　这人呵呵一笑，嘲讽道：“更何况如此神药，怎么到了你手里，却和一瓶饮料一般，咕嘟一口就吞了下去，当大家都没服用过洗髓丹么？”
　　“对呀对啊，我记得吃洗髓丹，都要静心打坐吸收的。”
　　“基因进化药剂比冲脉丹还要牛逼一百倍，如此神药，怎么可能喝下去就完事了？”
　　“这种骗术太低级了。”
　　“就是，当我们都是傻子呢。”
　　“幸好有这位前辈指点，否则说不定咱们之中就有人被他们主仆二人骗到，那可是毁前途的事儿啊。”
　　周围人叽叽喳喳，有破穴高手替他们出头，一个个也就不担心王勇三找他们的麻烦了。
　　“哼。”
　　王勇三眼神一冷，拦住正要有所动作的胡浩荡，对找茬之人问道：“不知前辈如何称呼？”
　　对方昂首挺胸，自负说道：“你记好了，我乃乔家二长老，乔远见是也。”
　　“呵呵，远见？”
　　王勇三当即嘲讽道：“我看你不但没有远见，而且目光相当短浅。”
　　“你说什么？”
　　乔远见小眼一瞪，指着王勇三喝道：“不要以为背靠庙堂就可以为所欲为，若是今天不把话说明白，说不得我今天便要给你个教训。”
　　“就凭你？”
　　王勇三不屑一笑。
　　这个乔远见虽然实力不错，有破穴二重境界，但是王勇三还真不怵他。
　　如果两人真打起来，王勇三绝对分分钟置他于死地。
　　“哈哈，我知道，你王勇三还掌握着玄术，不过我乔家可不是胡家这种破烂家族，你要是以为凭借玄术就能击败我，那你可以试试。”
　　胡浩荡听到对方嘲讽自己家族，虽然气的不行，但却明白这是事实。
　　他低下头，附在王勇三耳边道：“前辈，乔家确实不容小嘘，他们在整个鲁山都是前三名的大家族，不但家主是破穴五重的高手，而且乔家还是炼器世家，这个乔远见虽然只是二长老，但是手里肯定有不少玄器，说不定真有克制玄术的存在。”
　　王勇三点点头。
　　既然有玄器，自然就有制作玄器的人。
　　王勇三倒是不在乎得罪人，但他是国家的人，大庭广众之下，做事要讲道理。
　　闻言微微一笑：“乔兄这话，莫非是想与我切磋切磋。”
　　乔远见自负道：“也不是不可。”
　　王勇三双眼微微眯起，冷声道：“可是乔兄应该知道，我的玄术可不长眼睛，若是切磋，难保有意外发生，既然乔兄可以挑衅，不妨与我立下生死决，大家快意切磋一会，如何？”
　　哇~！！！
　　生死决？
　　这是要不死不休啊。
　　一般江湖人，都是再有不可调和的矛盾下，才会立下生死决的，而一旦生死决公证完毕，便是追到天涯海角，也必须要死一个。
　　且，生死决期间，不得有他人干预，否则江湖中，人人得而诛之。
　　此处的人，对王勇三了解还都存在于网络上，虽然之前王勇三做的事情已经够狂了，但那都是对的社会人，没想到，这次面对江湖人，而且是乔家二长老，竟然也是张口就要生死决。
　　乔远见虽然自持有数件宝贵玄器，但是如果让他做生死决，他确实没那个胆量的。
　　毕竟，生死决期间，家族不能给予他直接的帮助，哪怕暗中帮忙，他也不敢保证能笑道最后。
　　“这个……”
　　乔远见进退两难，眼看周围这么多人在看笑话，不由怒道：“无耻小子，休要胡说八道，我乔某何时挑衅你了？是你欺骗众人，当我等是傻瓜，我乔某路见不平出声拆穿，莫非落了你的面子，所以要用生死决来堵我的嘴不成？”
　　王勇三呵呵一笑，脸上表情突然变冷，质问道：
　　“你口口声声说我是骗子，可有证据？”
　　“你张口闭口乔家，是否以势压人？”
　　“大家都是破穴境界，切磋中难免有失，你若畏惧生死，大可忍气吞声，技不如人还不服气，只会躲在家族牌匾之下口出狂言，还有脸骂我是无耻小子？我看你才是无耻老王八。”
　　王勇三字字诛心，和乔远见单纯的嘲讽不同，他的话中有理有据，让人想反击都不成。
　　“你说今天不放过我，我还不想放过你呢。”
　　王勇三继续压迫道：“今天就拿基因进化药剂说事，如果我的药剂是真的，你当如何？”
　　乔远见被王勇三的一番话，怼的连话都不会说了，闻言却是眼前一亮。
　　他刚才说的有不少是实话，血骷髅也确实给过他乔家基因进化药剂，而且一给就是三瓶，只不过他们乔家的人不争气，一个进化成功的都没有。
　　所以，他现在百分百确定，王勇三刚才是糊弄人的。
　　“如果是真的进化药剂，我当着周围这么多后辈的面，给你跪下赔礼道歉如何？”
　　“好。”
　　王勇三嘴角翘起。
　　“可若是进化药剂有假怎么办？”乔远见追问。
　　王勇三平静道：“自然是和你一样。”
　　“很好，那就开始吧。”
　　乔远见咬牙说道。
　　虽然王勇三平静的有点过分，但是他绝不相信对方的手里有可以让一个冲脉八重瞬间晋级破穴的药剂。
　　否则，如果真的有这种药剂出现，早就传的世人皆知了，怎么可能自己这个乔家二长老都不知道。
　　而且最主要的是，乔远见观察胡浩荡半天，虽然确实有点跟之前不一样了，但是他的气息，明显没有正常破穴高手强大，怎么看都不想是破穴高手。
　　王勇三微微一笑，对胡浩荡道：“老胡，给他展示下你的境界。”

第二百二十七章 拍卖行
　　武者的境界气息可以感应到，但是破开的穴道，却是一般人感应不到的。
　　再加上刚才胡浩荡晋级之时，耗费了太多力气，气息也是有些不稳，所以在乔远见的眼中，他根本没有半点破穴高手的样子。
　　“是。”
　　听到王勇三命令，胡浩荡当即恭敬答应。
　　然后环视一周，说道：“各位稍微让一让，免得本人刚刚破穴，控制不住内劲力道，伤了各位就不好了。”
　　他的话，引来一阵嘲讽。
　　“还真当自己是破穴高手了。”
　　“这大概就叫做白日梦吧，今天算是长见识了。”
　　“唉，自欺欺人，也是可怜。”
　　“是啊，不知道有多少人想要晋级破穴，然而事实上，成功者寥寥无几啊。”
　　虽然嘲讽的人不少，但大家还是让开了地方。
　　胡浩荡第一次使用内劲外放，心中也是相当激动。
　　他对王勇三再次问了一句，得到肯定答复后，这才运转内劲，猛地朝着前方打出。
　　“喝啊！”
　　‘轰！’
　　一声不大不小的内劲爆破声响起，周围的人全都傻了眼。
　　刚才胡浩荡的修为，他们都是清清楚楚看到了，而且胡家确实也是有些落魄，没有破穴高手是众所周知的事情。
　　可是现在……
　　试试摆在眼前，所有人不得不相信这是真的。
　　“不可能，绝不可能，不可能有这种神奇的药剂，一定是你们俩个串通起来搞的鬼。”
　　乔远见面红气喘的吼道。
　　刚刚胡浩荡一开始发力，他就感觉到对方气息流动与冲脉境不同，当即知道对方确实是达到了破穴境。
　　他不能相信的是，刚刚胡浩荡就是挡着他面喝下的基因进化药剂，怎么可能这么简单就突破了呢？
　　而且，他不能认输，否则就要跪地道歉，那可就丢大人了。
　　王勇三冷笑着看着他，用嘲讽的语气问道：“乔兄，这么多人看着呢，莫非你想耍赖不成？”
　　“胡说，谁说我耍赖了？谁敢说我耍赖？”乔远见瞪着一对小眼，对周围人吼道。
　　他是破穴高手，又是乔家二长老，周围的人一个也不敢和他作对，都是默默低下头，瞪着看热闹。
　　“哈哈哈，你看，大家都不认为我耍赖，现在根本就没有研发出可以使人快速完美晋级破穴的基因进化药剂，所以必定是你们俩在搞鬼。”
　　乔远见十分嚣张。
　　在社会上，有些人可以指鹿为马，在江湖里，更是如此。
　　有实力，有势力，完全可以说什么就是什么。
　　但王勇三不服。
　　“井底之蛙。”王勇三大声嘲讽。
　　“呵呵，你才是井底之蛙，作假也不做的真实一些，现在这么多人看着，如果你不能证明你的基因进化药剂是真的，那可就算你输喽。”
　　乔远见的无耻，和他的身份地位完全不像匹配。
　　王勇三冷笑道：“你觉得我该如何证明？”
　　乔远见狡黠一笑：“这还不简单，你在拿一份药剂出来，我让我的人做实验，如果突破修为，就算你的药剂是真，否则便是假的。”
　　“笑话。”
　　王勇三撇嘴道：“我这药剂这么珍贵，就凭你三言两语就像骗去？真想要的话，你先跪下给我磕十个响头，说不定我一高兴，就送你一份。”
　　“哈哈，我自然是不会白要你的，如果药剂是真的，我用一百枚冲脉丹与你换如何？”
　　乔远见想的很美。
　　一份血骷髅的半成品药剂，就可以卖到百枚冲脉丹，而且还有价无市。
　　如果王勇三的药剂是真的，那绝对可以卖到五百枚，甚至更多的价格。
　　他这么做，如果药剂是真的，自己家族便可多一个破穴高手，如果是假的，自然也可以大肆羞辱王勇三一番，以后在西荒，也能有更多话语权。
　　想法是不错的，但实施起来，还需要最重要的一点，那就是，对手是傻叉。
　　王勇三当然不是傻叉，他一口拒绝：“这次出来，我只带了两份进化药剂，你若想要，去交易处自行拍卖下来使用便是，如果是假的，当着拍卖的众人的面，你花了多少代价，我全都原数奉还，然后给你跪下磕头道歉，反之你给我当众磕头道歉如何？”
　　“好。”
　　乔远见一口答应。
　　他乔家的大长老和家主此时都在交易处的拍卖行，还有诸多世家的家主也在，他根本不信王勇三赶在那种情况下逼他磕头。
　　所以，这件事不管是真是假，只要自己抢拍下来药剂，都是赚的。
　　而如果药剂是真的，那他们乔家，赚的会更大。毕竟就算以他乔家的势力，也不过才六名破穴高手而已。
　　“君子一言。”
　　“驷马难追。”
　　“走，去拍卖行。”
　　王勇三带头往交易处走去。
　　自由交易处，是一个很大的场馆，虽然整个集市上都可以买卖东西，但是只有交易处里，才有高档货，一些冲脉境的物品，只有在交易处里才能看到。
　　而作为交易处中的重点坐在，拍卖行里，则是拍卖的多为破穴前辈们用的东西。
　　例如：玄器，玄术或武技的秘籍，还有用来炼制玄丹的各种珍稀药材等等。
　　而今天，拍卖行的重头戏，是两份基因进化药剂。
　　王勇三和乔远见进场的时候，恰好在拍卖第一份基因进化药剂。
　　“各位，接下来的拍品，是我们今天的重头戏之一，基因进化药剂，附赠一份基因恢复药剂。”
　　“这件物品，在座的诸位前辈应该比我更为了解，一瓶基因进化药剂加一瓶基因恢复药剂，就等于是两次的突破机会。”
　　“多余的我就不介绍了，起拍价50枚冲脉丹，每次加价不少于5枚。”
　　“下面，竞拍开始。”
　　随着主持声音落下，马上有人开始喊价。
　　“我出60枚。”
　　“我出65枚。”
　　“我出80枚。”
　　喊价声此起彼伏，而且多是直接十枚十枚叫价。
　　只是几次之后，价格便喊到了115枚。
　　“现在是115枚，有没有人出价更多了。”
　　两次晋级破穴境的机会，卖115枚冲脉丹，并不算多，但也不算少了。
　　王勇三看到这个数字，嘴角微微翘起。
　　连血骷髅半吊子的基因进化药剂都能拍到这么高的价格，那他的完美基因药剂，岂不是要将价格拍上天际？
　　而且，自己还有乐博士和原博士，以后可以源源不断的获得完美基因药剂，这下发达了。

第二百二十八章 上官和气
　　第一瓶基因进化药剂半成品，被人以115枚的价格拍了过去。
　　王勇三看的热血涌动，悄悄离开座位，去找拍卖行的管理人员。
　　“您好，请问您有什么需要？”
　　拍卖行的工作人员礼貌问道。
　　王勇三道：“我想找你们的负责人，有一样压轴的宝贝想要拍卖？”
　　“压轴的宝贝？”
　　拍卖行的工作人员笑了一下，虽然一闪而逝，但其中的嘲讽却是被王勇三看到了。
　　可能在他的眼里，基因进化药剂，已经是相当高级的宝贝了，不可能再有什么比它更压轴的东西了。
　　王勇三微微皱眉：“你能做主吗？如果能做主，我把东西给你看也成，不行的话就赶紧去找人，不要浪费彼此的时间。”
　　工作人员也意识到自己无意中表现出来的讥讽被看到了，要是换一个破穴前辈，可能当场就要教训他一顿，此时哪敢跟王勇三狡辩，立即点头离去。
　　过了片刻，
　　一名老者在工作人员带领下走了出来。
　　“呵呵，原来是王局大驾光临。”
　　“不敢不敢，您是？”
　　“本人上官和气，是拍卖行的三掌柜，今天的西荒坊市的拍卖由我主持。”
　　交易处，是每个地方都有每个地方自己管理，但拍卖行，却是整个鲁山只有一家，也是鲁山隐世家族排名第一的家族，上官家族的产业。
　　王勇三听说过这个上官家族，但是至今为止，好像还没入驻西荒。
　　闻言点头道：“你好三掌柜，我这有一份基因进化药剂，想放在你这里拍卖，不知有什么条件？”
　　上官和气闻言，眼前一亮道：“实不相瞒，基因药剂确实是足以压轴的宝物，如果王局愿意拍卖，我们拍卖行只收半价拍卖费，也就是成交额5个点，你看怎么样？”
　　虽然鲁山省，只有上官一家拍卖行，大多数人都是在上官拍卖行选购东西。
　　但是，其他省，还有更多的拍卖行。
　　达到破穴境的高手，偶尔也回去外省寻觅宝物，所以为了拉到好东西，上官家族给真正的宝物的拍卖费用，也要比其它物品低得多。
　　王勇三微微一笑：“上官掌柜，我的基因药剂，和你们刚才拍卖的那些可有点不一样。”
　　“不一样？”
　　上官和气微微皱眉，问道：“怎么个不一样法？”
　　他倒是不缺那五个点的拍卖提成，如果能用五个点，跟王勇三以及他背后的国家建立一些友谊，他自然是心甘情愿的。
　　只是刚才听到基因药剂，他的希望提的很高，此时听到和真的基因进化药剂有些出入，多少有些失望而已。
　　王勇三看他的表情，便知道这半百老人想岔了。
　　闻言呵呵一笑道：“上官掌柜不用担心，我说的不一样，是往好的不一样，说实在的，你们拍卖的这些垃圾，根本就是半成品，就算有基因恢复药剂做二次保险，晋级的成功率也低的可怜，而且一旦失败，就再无修炼的可能。”
　　上官和气神态凝重，点头道：“王局说的我都知道，但不知你手中的进化药剂是什么样子？莫非，成功率要高一些？”
　　王勇三微微摇头，然后说道：“不是成功率高一些，而是可以完美进化。”
　　“完美进化？”
　　“对，完美进化。”
　　王勇三笑道：“也就是说，我手中的每一份基因进化药剂，都可以百分百使人进化，且没有失败后成为改造人的副作用。”
　　哗~！
　　上官和气满脸不信：“王局不是开玩笑的吧？”
　　王勇三呵呵一笑，对身后之人招手道：“胡兄，过来跟上官掌柜打个招呼。”
　　一直跟在王勇三身后的胡浩荡走上前来，拱手行礼：“晚辈胡浩荡，见过上官掌柜。”
　　上官和气凝神看了看胡浩荡：“是破穴境的气息，莫非他就是你用基因药剂帮助突破的？”
　　王勇三点点头：“这个刚才在外边坊市里，有不少人看到，上官掌柜若是不信，差人去问问便是。”
　　上官和气点点头，抱歉道：“不好意思，实在是此事事关重大，可能影响到本行的名誉，老朽绝无怀疑王局的意思。”
　　明明上官家族比乔家要更有实力，但上官和气一言一行都比乔远见要客气的多。
　　王勇三不由对这个家族有了些好感。
　　“应该的，上官掌柜该怎么做便怎么做就是。”
　　上官和气跟身后的跟班说了声什么，马上那小跟班便跑了出去，然后上官和气便是陪着王勇三品茶先聊起来。
　　过了没一会儿，小跟班回来了，趴在上官和气耳边说了句什么。
　　只见上官和气先是震惊，而后信息，连说三个好字。
　　“好好好，王局，您的药剂，我已经确定，不过老朽还有一个不情之请。”
　　“你说。”王勇三道。
　　“老朽希望，这次拍卖的基因药剂，要当场让拍的者使用，若是有效，再付款不迟，当然了，作为对老朽这个无礼要求的补偿，本次拍卖，甚至以后只要王局有物品拍卖，上官拍卖行一律不收取您拍卖费，您看如何？”
　　王勇三微微一笑。
　　上官和气这话，看似是给自己便宜，其实何尝不是想绑住自己，让自己以后都在他这里拍卖基因进化药剂。
　　不过眼前这个半百老人，没有架子，说的话也好听，并且也给出了足够的好处，王勇三没道理不跟他合作。
　　“当然可以，这样还正好可以帮我的东西打个广告，让大家都知道什么才是真正的基因进化药剂。”
　　“哈哈哈，正是，正是。”
　　一老一少，都是开心的大笑起来。
　　而外边，乔远见则是找到了乔家家主，以及大长老大所在。
　　“老二，你说的都是真的？”
　　“大哥，这种事情，我怎么敢骗你，不过就算我亲眼所见，我也不敢相信那小子能拿出这么完美的进化药剂。”
　　乔远见的大哥，也就是乔家家主乔远行，面色凝重的点了点头。
　　对自己兄弟赞道：“老二这次做的不错，既然你和他有了赌注，那么不管是真是假，我们乔家都是赚的，只希望上官家族这次不要宣传的太过里皮，让我们能以较低的价格把东西拿下来。”

第二百二十九章 掌柜亲自持锤
　　乔远见一家，在那里想着便宜点把货拿到手，另一边，王勇三和上官和气则是在想拍到多少价格比较合适。
　　“王兄弟，我觉得，第一次拍卖，还是要以打出名气为主，略微偏一点也未尝不可。”
　　有了基因进化药剂的链接，上官和气已经不再称呼王勇三王局，而是以兄弟相称。
　　王勇三点点头：“上官兄说的不错，不过价格也不能太低，否则给大家定下了便宜标准，以后再想涨价，可就有些难了。”
　　上官和气呵呵笑道：“这是一定的，你看，不如就暂且定在低价500冲脉丹如何？每次加价10枚，这样虽然单词竞价提升叫嚣，但是举牌的人多了，看起来竞争会更激烈。”
　　自拍卖方面，上官和气是专业的。
　　王勇三自诩想的不会比上官和气更周到，于是便同意了他的方法。
　　“既如此，我便把王兄弟的药剂放到最后压轴了，不止王兄弟是否带着？”
　　王勇三伸手掏出基因进化药剂，递给上官和气。
　　看着手里的药剂，上官和气有些爱不释手。
　　哪怕以他上官家族，也不可能无视破穴高手，这种战力，必定是越多越好。
　　甚至，若不是估计拍卖行的声誉，他都有点想自己拍下来了。
　　“王兄弟，问个不太厚道的问题，不知道这东西，你哪里还多不多？当然，如果不方便的话，你可以不用回答。”
　　上官和气没有问王勇三从哪里得来的药剂，因为他已经断定这是王勇三从国家那里弄出来的。
　　他只问东西多不多，如果多的话，他可以私下购买一些，如果少的话，还是尽量以提高拍卖行名气为重。
　　王勇三犹豫了一下，说道：“不多，也不算太少吧，上官兄若是感兴趣，我可以送你一份，不过呢，我有个条件。”
　　“王兄弟但说无妨。”上官和气内心激动道。
　　每一个家族，为了能堆出一个破穴高手，都要费尽心血。
　　所以，若是条件不是太为难，上官和气还是愿意和王勇三交个好的。
　　“我的条件很简单。”
　　王勇三呵呵一笑，呲着一口白牙道：“上官兄是知道的，我是公职人员，有时候做的事都是上边有交代，现在西荒有些混乱，所以呢……”
　　上官和气连连点头，其实根本没听懂王勇三要表达什么。
　　好在王勇三没有让他瞎猜，而是继续说道：“所以上边就像让我私下成立个江湖联盟，让咱们江湖人自己选出盟主，管理整个西荒的人，这样国家也可以少操点心，还不至于让江湖朋友们有太多抵触。”
　　上官和气明白了。
　　“王兄弟的意思，是想让我上官家族帮忙，支持你成立江湖联盟？”
　　王勇三点点头：“不光如此，最好还是能把我推到盟主或者副盟主的位置，你知道的，不是我想做，实在是上边有命令，我虽然脸红，但也不得不硬着头皮去完成。”
　　上官和气再次点头。
　　王勇三把所有事情都推给国家，让国家替他背了个黑锅，不过因为他的身份，却是不会有人怀疑的。
　　甚至，只有这样，才更合理。
　　否则国家怎么可能放任这么多隐世家族出世，而不管不问呢？
　　“可以是可以，不过王兄弟可不要太高估我上官家的影响力，我们顶多可以帮你找到十个左右的盟友，再多的话，可能就有些困难了。”
　　上官和气说的是实在话。
　　毕竟，隐世家族之间也是有竞争的，像乔家就一直想开一个玄器坊，专门贩卖玄器，和上官拍卖行就有一定的竞争。
　　不过能拉拢到十个盟友，王勇三已经很感激了。
　　“多谢上官兄，若是事成，小弟自有报答。”
　　就在这时，一个人匆匆从外边走了进来。
　　“三掌柜，已经拍到最后一件，不知道您之前说的那间物品，还要不要拍卖？”
　　王勇三和上官和气都是一愣。
　　原来两人说话已经说了这么久，还真是有点相见恨晚的意思。
　　两人对视一眼，都是呵呵一笑。
　　然后上官和气起身道：“拍，当然要拍，而且这第一次跟王兄弟合作，就由我上官和气亲自上台持锤。”
　　工作人员有些震惊。
　　要知道，上官家的三个掌柜，每一个都是破穴三重以上的修为，持锤这种事，他们很少自己做。
　　除非是，真的有了不得的物件，例如比较实用的上品玄器，他们才有可能亲自上台。
　　刚才这人还曾怀疑过王勇三的物品，没想到转眼之间，连自己老板都被他的东西给征服了。
　　“是，我这就去安排。”
　　工作人员赶紧离去。
　　台上。
　　主持人举着拍卖锤，大声对台下问道：“125枚冲脉丹，还有没有出价更高的？”
　　“如果没有的话，这份基因进化药剂就归乔家所有了。”
　　‘啪。’
　　一锤定音。
　　乔家的人花125枚冲脉丹购得一份基因进化药剂，却都是满脸喜色。
　　虽然不是百分百能让人突破，但这毕竟是份希望，而一旦有人进化成功，那乔家的实力，便是更上一层楼。
　　所有人都有些羡慕，可是他们明白，论金钱，在座的都比不过乔家这个玄器世家。
　　东西拍卖完毕，有些人已经起身，准备离开。
　　就在这时，主持人突然喊道：“各位前辈请稍等，今天有特殊情况，将有我们三掌柜亲自持锤，主持一场压轴宝物的拍卖。”
　　“下面，有请我们三掌柜。”
　　哗~
　　“竟然是上官掌柜亲自持锤。”
　　“看来又有什么了不得的宝物了。”
　　“不知道是那个类型的好东西，虽然肯定买不起，但是长点见识也是好的。”
　　所有人都老老实实坐下来，安静等待接下来的拍卖。
　　尤其是乔家的人，得知是上官掌柜亲自出手，顿时一个个眼睛放光。
　　“看来，那小子手里的东西应该是真的，否则上官和气不可能亲自持锤，来替他作势。”
　　“不过这样更好，我们乔家别的没有，就是钱多，只要他敢买，我们就敢买。”
　　乔家三人互相看了一眼，都是从中看到了得意神色。

第二百三十章 八八八，发发发
　　上官和气上台，王勇三则是被安排在后台沙发上坐下等待结果。
　　“诸位老友，今天我上官和气亲自持锤，是因为刚刚接到一件了不得的宝物，这件宝物，大家熟悉，又很陌生，但是我敢保证，这绝对是每个家族都迫切想要，而且不会嫌多的东西。”
　　上官和气说了半天，就是不说拍卖的是什么。
　　下边的人都急的不行，有和上官家族亲近的，已经大声呼喝着问了起来。
　　上官和气要的就是这种效果，先把人胃口吊起来，再说出要拍卖的东西，这样才能给所有人一个出乎预料的惊喜。
　　“好了。”
　　眼看时候不早，拍卖行里的气氛也热烈了起来，上官和气这才说道：“这次拍卖的物品，是一份基因进化药剂。”
　　啊？
　　原来是基因进化药剂。
　　刚才都已经拍过两份了，我还以为是什么好东西。
　　上官掌柜该不会是糊涂了吧？
　　所有人在听到是基因进化药剂后，都是表现出深深的失望。
　　然而接下来，上官和气的话，却是让他们从失望，瞬间兴奋了起来。
　　“各位，我要拍卖的，当然不是刚才那种半成品的基因进化药剂，而是，完美进化药剂。”
　　完美进化药剂？
　　那是什么东西？
　　大家的脑海里，根本就没有这方面的信息。
　　就在这时，一个弱弱的声音，不知道从哪个方位响起。
　　“刚才我进来的时候，好像听到外边在传说有人用基因进化药剂瞬间突破破穴境，莫非，上官掌柜说的是这个？”
　　在外边的人，尤其是在坊市溜达的人，都是些底层江湖人。
　　乔远见当时是因为有事来的晚了才出现在那里，否则他当时也该是在拍卖行的。
　　所以，拍卖行里的高手们，根本就没几人听说过外边坊市里发生的事情。
　　乔家那边，三人的脸色都变得有些不好看。
　　上官和气一开场就把基因进化药剂的话题炒到这种程度，想必等会儿拍卖起来，价格会飙升的很高。
　　果然，
　　上官和气略微解释了一下后，便是直接开口宣布：
　　“接下来，我宣布一下拍卖规则。”
　　“首先，基因进化药剂只有一份，底价为500冲脉丹，每次加价不得少于10枚冲脉丹。”
　　哗~
　　五百枚冲脉丹，这可是最顶级宝物的价格。
　　不过如果真的能百分百让冲脉巅峰晋级破穴，那就是为家族增添一员顶级战力，五百枚冲脉丹，也算不得多。
　　可是……
　　“上官掌柜，不是我不相信贵行的信誉，实在是我们从没听说有这种完美基因进化药剂，万一事实与您说的有差池怎么办？”
　　“对啊，万一突破失败，这可是五百枚冲脉丹啊。”
　　每一个新品种刚出世，都会被人所质疑。血骷髅当时为了让各大世家相信自己的药剂，甚至一次性送出了超过五十份半成品基因药剂，这才让大家认可了他们的东西。
　　所以，大家对完美基因药剂有所怀疑，也是情有可原。
　　“大家稍安勿躁。”
　　上官和气伸手压了压，这才不紧不慢道：“大家说的，也是我所想的，所以我已经跟卖主商量过了，拍卖结束后，买家把冲脉丹先交由我行保管，然后当着众人的面使用药剂，若是成功突破，便皆大欢喜，若是失败，我行再将冲脉丹原数返还，大家以为如何？”
　　上官和气的话，解决了所有人的后顾之忧。
　　一时间再没有疑问的声音。
　　“下面，拍卖正式开始。”
　　话音落下，先是陷入一阵沉寂。
　　毕竟是五百枚冲脉丹，能一次性拿出来的，也就那么几大世家，更多世家只是在看眼而已。
　　眼看没人竞价，王勇三有些紧张起来。
　　若是药剂流拍，赚不到冲脉丹事小，关键自己药剂的名声就打不出去，而大家看不到完美基因进化药剂的效果，自己也就无法用药剂来拉拢人，乃至建立江湖联盟。
　　不过王勇三的紧张是有些多余的。
　　因为上官和气已经说得很清楚了，当场服用药剂，成功才给冲脉丹，失败则不用给。
　　也就是说，只要拍下来东西，要么家族多一个破穴高手，要么就白竞拍一次，当做玩了，怎么样都不会有损失。
　　而用冲脉丹换破穴高手，绝对是每个隐世家族都乐意做的事。
　　短暂的沉寂后，终于有人开始竞价。
　　“五百一十枚。”
　　这是一个鲁山排名前十的世家家主，这次也是冲着基因进化药剂来的，结果只有两瓶，被他人抢了先。
　　现在又出现一份号称完美的基因药剂，而且大家都在观望，他边想试试能不能捡个漏。
　　有人开了头，便有人跟风叫价。
　　“我出五百二十枚。”
　　“我出五百三。”
　　“五百四。”
　　一个个喊价声开始想起来。
　　虽然每次都加的不多，但是彼此之间竞争很激烈。
　　转眼之间，价格已经喊到了七百枚。
　　“这帮家伙，没什么资本，还非要凑这些热闹。”乔远行皱着眉头说道。
　　七百枚，已经是相当高的价格了，可是竟然还有人竞价。
　　“七百一十枚。”
　　有一人举牌。
　　然后，话音还没落尽，便是突然传来一个响亮的声音：“我出八百枚。”
　　“是钱家，他们终于出手了。”
　　“鲁山排名第二的钱家？”
　　“张口就是八百枚，真有钱啊。”
　　钱家的人，张口就是八百枚，一下就镇住了所有人。
　　除了，乔家。
　　“家主，八百枚已经太多了，要不，我们放弃吧。”乔家大长老劝道。
　　然而乔远见却不同意，他还惦记着让王勇三给他下跪。
　　“大哥，八百枚随多，但对手是钱家啊，他们家只比我们多两名破穴高手，如果让他们拍下来，那我们在想超越他们，就更难了。”
　　乔远行本来已经犹豫了，听到弟弟的话，眼神顿时坚定下来。
　　举手喊道：“八百一十枚。”
　　他一出口，立即又是引起一群人的轰动。
　　“乔家也出手了。”
　　“他们家一直和钱家有竞争，看来这次又要杠上了。”
　　还没等人议论多久，钱家的人又一次开口。
　　“我出八百八十八枚。”
　　八八八，发发发，正是钱家最喜欢的数字。
　　乔远行已经是咬牙喊出的八百一十枚，如果再喊价，又要多花近百枚冲脉丹。
　　这么多的冲脉丹，换成其他资源，很可能培养出两名破穴高手啊。

第二百三十一章 恶意竞价
　　“大哥，钱家已经出到了八八八，这因该是他们的极限了，只要你再提一次价，他们必定不会再竞争的。”
　　关键时刻，猪队友站了出来。
　　乔远行本来已经不想竞拍了，但是听到弟弟乔远见的话，又是开始犹豫起来。
　　“大哥，你别忘了，如果买到假货，冲脉丹是可以退换的，所以我们不是买的东西，而是买的破穴高手啊，难道你不想咱们乔家在你手中超越钱家吗？”
　　乔远见红着眼，紧张的盯着自己大哥。
　　旁边的大长老虽然有心劝阻，但他虽然是大长老，却没有乔远见跟家主关系亲近，此时倒是不方便和对方作对。
　　“好，我便再提一次价，如果钱家再挣，我便放弃争夺。”
　　“谢谢大哥，谢谢大哥。”
　　乔远见这么热衷竞拍，除了想要让王勇三给他下跪，更多的是因为，他的儿子已经困在冲脉巅峰多年。
　　虽然之前乔家也得到过血骷髅的基因进化药剂，但是因为有副作用，乔远见一直没敢让自己儿子使用。
　　这次如果竞拍下完美的基因进化药剂，那么毫无疑问，肯定是要分给他儿子用的。
　　“八百九十八枚。”
　　乔远行只加了最低的十枚，但是这个价格，同样是已经让人震惊到无法呼吸。
　　接近九百枚的冲脉丹，就算是鲁山省排名第十的隐世家族，可能都不能一次性拿出这么多冲脉丹。
　　也许，只有排名前五的家族，才有这么多的积蓄。
　　而敢于花这么多冲脉丹买一份基因进化药剂的，恐怕除了乔家，就只有钱家有可能了。
　　所有人都把目光注视到钱家那边，期待他再次出价。
　　然而钱家人却只是呵呵一笑，竟是对乔远见等人抱拳说道：“乔家主果然有魄力，没有让我们失望，八百九十八枚冲脉丹，我们钱家认输。”
　　咦？
　　没有让他们失望是什么意思？
　　莫非，钱家是故意抬高价格，坑乔家的？
　　所有人恍然大悟。
　　近九百枚冲脉丹，比好多家族都要值钱，之所以卖到这么贵，全都是因为钱家故意炒作啊。
　　他们认定乔家想要超过自己，就一定不会放过眼前这个走捷径的机会，所以故意用八八八来做诱饵，引诱乔家上当。
　　真是太坏了。
　　“哈哈哈，看来这钱家和乔家不太对付，倒是可以拉拢一下。”
　　王勇三看到这个结果，不由开心的笑了起来。
　　旁边的胡浩荡赶紧接口道：“前辈，钱家是鲁山第二大隐世世家，族内有八名破穴高手，而且钱家是炼丹世家，比之乔家更有钱一些，对外的名声，也比乔家要好上不少，至少能做到童叟无欺，不会以势压人。”
　　王勇三点点头。
　　钱家现在同样没有入住西荒，但是王勇三相信，只要自己的基因进化药剂打出名声，这些大家族早晚会降下身段，来讨好自己。
　　否则别的不说，随便拿出三十份基因进化药剂，然后找三十个冲脉巅峰，就能搞出一个拥有三十名破穴高手的大家族，就算他们隐世世家再牛逼，也绝对是被秒杀的命运。
　　可以说，当今时代，控制了基因进化药剂，就等于是控制了所有强者。
　　怪不得血骷髅在这件事上如此费心，都是可以理解的。
　　乔远行的脸色已经彻底阴沉下来，看向自己兄弟的眼神，也是多了几分怪罪。
　　若不是乔远见在旁不断吹风，他刚才就放弃竞价了。
　　看来钱家得人，一定是早就知道乔远见和王勇三之前的矛盾，所以才不怕自己会放弃。
　　“现在我宣布，获得本轮竞拍者为，乔远行家主。”
　　“乔家主，请你交付押金，然后领取药剂找人使用吧。”
　　上官和气人如其名，和和气气的对乔远行说道。
　　事已至此，就算被人坑，乔远行也不得不上台交易。
　　“我此次来，冲脉丹带的不多，而且要服用这药剂的人，也不在现场，还需要稍等片刻。”
　　“没关系，我们可以等。”上官和气微笑着说道。
　　乔家老巢在BS市，隐居在深山老林之中，乔远行让弟弟联系他儿子赶过来，顺便带上九百枚冲脉丹。
　　想到花九百枚冲脉丹拍到一份进化药剂，乔远行就肉疼。
　　不过好在用的人是自己侄儿，若是能突破道破穴，也算是一些安慰。
　　三小时后，
　　一名和乔远见长得有些相似的男子走了进来。
　　“大伯，大长老，爸。”
　　男子兴奋的跟三人打了招呼。
　　他已经知道这次来做什么，一旦成功，自己可就是破穴高手了，至于冲脉丹，自己反正不是家主，也用不了这么多，花了就花了。
　　“泽竹，拿着冲脉丹，上去领你的东西吧，直接在台上用掉就行。”
　　乔远见笑眯眯对自己儿子道。
　　虽然时间已经过去了三个小时，但是，现场几乎的人还是满的。
　　有些人本来是趁着空档出去转了一圈，看到乔家后辈到来，也是重新回到拍卖行，而且因为之前得到风声，许多本来对拍卖没什么兴趣，或者财富不足的人，也是凑过来看热闹。
　　台下黑压压一片，看着乔泽竹走上台去，将一大箱，共八百九十八枚冲脉丹奉送上去。
　　上官和气亲自清点了一边。
　　然后点头都：“不错，数量够了，现在这份完美基因进化药剂归你，立即使用了吧。”
　　不用上官和气催促，乔泽竹已经是迫不及待的开启了进化药剂，咕噜一口，喝了下去。
　　“啊啊啊啊啊啊……好热。”
　　不到三秒钟，乔泽竹的身上，便是变得通红一片。
　　巨大的痛苦，让他忍不住发出凄惨的叫声。
　　“泽竹。”
　　“混蛋，你这是什么鬼东西？”
　　乔远行当场就就要发作，却被上官和气拦了下来。
　　“乔家主稍安勿躁，这是正常现象，过一会儿就好。”
　　乔远见也是亲眼见过股浩荡突破的，见此也是对乔远行劝道：“大哥，先等等再说。”
　　所有人都在关注着乔泽竹。
　　过了大约有半分多钟，他身上的红色，终于是慢慢变得黯淡下来。

第二百三十二章 不能算了
　　所有人都在聚精会神的看着乔泽竹，直到他身上的红色全都褪去，如同死狗一般趴在那里大口喘息，众人的目光都不曾有挪开一瞬。
　　“这是……成功了？”
　　“感觉气息并不是很强大。”
　　“气息强大也未必是破穴，有些冲脉巅峰因为困在一个境界太久，气息也许不弱于破穴，但是只要穴道没被破开，都不能算突破。”
　　“依我看，这所谓的完美基因进化药剂就是个笑话，根本不可能是真的。”
　　台下的议论声越来越大，渐渐变得喧闹起来。
　　负责主持的上官和气早就听过王勇三介绍，所以知道当前的情形是正常现象。只是他左看右看，也是无法看穿乔泽竹到底破没破开穴道。
　　又过了近十分钟，乔泽竹这才彻底恢复平静，从地上慢慢爬了起来。
　　“泽竹，怎么样？成了吗？”
　　不等上官和气发话，乔远见已经在台下喊了起来。
　　乔泽竹检查了一下身体，脸上的表情渐渐变得惊喜起来。
　　“成了，我成了，我现在是破穴高手了，啊哈哈，我是破穴高手了。”
　　乔泽竹状若疯癫，喜不自禁。
　　实在不能怨他大惊小怪，要知道，以隐世世家的资源，培养冲脉巅峰并不是很难，哪怕冲脉丹并不能对冲脉五重之上生效，也可以用其它方法促进冲脉境的武者更快速修炼。
　　但是，冲脉巅峰，和破穴境之间，却是有一条超级大的鸿沟。
　　就拿乔家俩说，跟乔泽竹一代的冲脉巅峰，至少也有二三十个，但是能够破穴的，只有他大哥一人而已。
　　而现在，他乔泽竹，如此简单便成为了家族年青一代的第二高手，他怎么能不欢喜若狂。
　　“哈哈哈，我现在是破穴高手了。”
　　三十五六岁的年纪，成为破穴高手，虽然比不过叶擎，但在年青一代里，也是绝对出类拔萃的。
　　乔泽竹内心欢喜，猛地打出一拳，直接是在前方地面上的青石地面上打出一个凹陷。
　　这下所有人都确信了，刚才的那瓶药剂，确实能使人突破破穴境。
　　而且，只需要十几分钟的时间，简单的喝下去，就能使人突破。
　　所有人，包括钱家，还有主持的上官和气，眼中都是不能掩饰的羡慕。
　　这一刻他们甚至在想，当时幸亏没倒向血骷髅一方，否则现在和国家闹翻，再有这种完美药剂，自己就算想争取，恐怕都没得机会。
　　“好好好，不愧是我的好儿子，好啊。”
　　乔远见连声称赞。
　　对他来说，家族里的资源，全都是大哥的，只有自己和儿子的修为，才是真正属于自己。
　　别说用九百枚冲脉丹，换儿子一个破穴境界，就算再多他都认为是值得的。
　　“好了，现在事实已经证明，刚才的基因进化药剂确实是完美的，不但真的让人突破成功，而且使用方法简单，见效也十分快速。”
　　“今天的拍卖到此结束，请大家继续关注我上官拍卖行，以后少不得还会有类似物品拍卖。”
　　哗~
　　这种价值连城的东西，竟然还有？
　　不过想想也对。
　　基因药剂这种东西，最难得的是配方，对材料的要求，反倒是次要的，既然已经有人研究出来了这种东西，不可能只制作一批就抛弃了。
　　众人的心中再次火热起来。
　　虽然第一批的药剂太贵，他们买不起，但只要稍微等些日子，自然还会有下批和下下批。
　　只是，越是买的晚的，家族势力也就会被人打压的越久，到时候差距可能会更大而已。
　　“慢着。”
　　就在这时，一个声音突然在拍卖行里传开。
　　“王兄弟，你这是？”上官和气对王勇三问道。
　　王勇三先是跟上官和气拱了拱手，笑道：“不好意思上官兄，我还有点跟拍卖有关的私事，需要当场解决。”
　　“私事？”
　　之前王勇三，并没有跟上官和气提及乔家的事。
　　不过上官家和乔家的关系，并不是很融洽，王勇三简单跟上官和气说了两句，他便是选择了不管不问。
　　眼看上官和气退下台，王勇三这才抱拳对台下众人说道：“各位前辈，在下王勇三，也就是刚才药剂的卖家。”
　　此话一出，再次引起一片的惊呼声。
　　“原来药剂是他拿出来的。”
　　“肯定是庙堂的研究出成果了，让他拿出来换冲脉丹的。”
　　“没错，庙堂里没有太多炼丹师，在这些方面资源一直不如我们世家。”
　　“怪不得，我刚才还想，是谁能弄到这种神奇药剂，如果是庙堂的研究，那就没什么好意外的了。”
　　所有人都错以为是庙堂的研究，不过这样正好，可以让王勇三少许多麻烦。
　　众人都给面子，等着在看王勇三要说什么。
　　只有乔远见，看到王勇三竟然走上前台，微微皱起了眉头。
　　“这小子，莫非真的要跟我乔家翻脸不成？他哪来的那个胆子？”
　　在乔远见看来，王勇三虽然是给国家办事，但就像是国家的一条狗，又不能当家做主，能够凭借这个职务多结交一些自己这样的世家长老才是正经，哪有傻子故意跟自己作对的。
　　可惜，他完全不了解王勇三。
　　别人当官，可能会想着为自己谋利，王勇三却没有那些官僚习气。
　　此时王勇三站在台上，笑看着台下的乔远见，不紧不慢道：“乔兄，之前你我的赌约，现在已经有了结果，你的公子亲自试验了我的药剂，这次你总不会以为我又耍了花招吧？”
　　嗯？
　　怎么回事？
　　莫非乔家拍卖这东西，还有别的一层原因在里面？
　　八卦之心，人皆有之，虽然之前大家已经听到一些风言风语，但是王勇三和乔远见之间的赌注，却还是有很多人不知道。
　　乔远见看到这么多人关注自己，脸上已经红的像火烧一样。
　　“王兄弟，之前的事，是乔某失言，我在这里像你道歉，还希望你不要见谅。”
　　在他看来，自己的道歉，已经是很给王勇三面子了。
　　但王勇三却不愿这么就算了。

第二百三十三章 不是每个人都值得交朋友
　　王勇三虽然有脾气，但也不是得理不饶人，他这次之所以站出来，是经过深思熟虑的。
　　首先，乔远见之前招惹他，让他心里不爽。
　　本来这个事儿没什么，但是王勇三可是要成立江湖联盟的，而且要担任至少副盟主的职务，这样一来，他的面子，就十分重要了。
　　其次，乔家的风评不是很好。
　　王勇三作为道改局的局长，别的没学会，有个道理却是学的很明白。
　　那就是――打击恶人，可以得到更多善人的支持和帮助。
　　如果说社会上人的帮助，大多体现在舆论上，那么江湖人的帮助，可能就是实实在在的抬举了。
　　所以，为了成立联盟，并且给自己争取到一个稳定的副盟主以上职位，王勇三于公于私，都是要趁机打击一下乔家的。
　　“乔兄，你的道歉我接受，不过咱们江湖人，向来是说一不二，之前约定的事项，该做的还是要做的。”王勇三咄咄逼人道。
　　台下的人中，有人知道情况，已经开始散播开消息。
　　果然和王勇三料想的一样。
　　好多人听到事情原委，竟都是怪乔远见欺人太甚，除了几个和乔家有亲密联系的世家，其他人都是向着王勇三这边。
　　乔远行皱着眉头，对自己兄弟问道：“远见，到底是怎么回事？”
　　他虽然同样没把王勇三放在眼里，但是现在，王勇三手上可是握着完美基因进化药剂的进货渠道，是绝对不能轻易得罪的。
　　乔远见红着脸，把刚才在外边发生的事说了出来。
　　不过他的话语中，把自己的过错说的很轻，而把王勇三的强势，却说的很夸张。
　　“大哥，这么多人看着，如果我给他跪了，那丢的不是我乔远见一个人的脸，而是整个乔家，包括您的脸啊。”乔远见苦着脸说道。
　　“混账。”
　　乔远行气的不行。
　　但是乔远见说得对，如果真的给王勇三跪了，他乔家的脸面就算是丢尽了。
　　“王兄弟，这件事是我弟弟不懂事，你看他现在也是悔不当初，我这里又五十枚冲脉丹，不如就当做赔礼送你，这件事便算了如何？”
　　赔个礼，就给五十枚冲脉丹，这个手笔，不可谓不大。
　　但是，王勇三不在乎。
　　“乔家主，说实在的，我手里这九百枚冲脉丹都不知道该怎么用呢，你再给我五十枚，岂不是要愁死我？”
　　哈哈哈哈。
　　台下响起一阵大笑，是钱家的人。
　　钱家家主站了起来，对王勇三抱拳道：“王小兄弟真是幽默，对我脾气，我钱永宽最是喜欢幽默豪爽之人，这一百枚冲脉丹，便当是我钱某给兄弟的见面礼了。”
　　‘刷。’
　　钱家主手一挥，一大瓶冲脉丹，便是朝着王勇三飞过去。
　　王勇三接住，拱手笑道：“多谢钱家主赠礼，小弟就不客气了。”
　　一百枚冲脉丹，说送就送，不得不说这钱家真的财大气粗。
　　不过众人却是不算意外。
　　俗话说，敌人的敌人就是朋友。
　　钱家一直和乔家不对付，王勇三打乔家脸，就等于是钱家的潜在盟友。
　　更何况，王勇三手握基因药剂的来源渠道，钱家这一百枚冲脉丹，也算是友情投入，只要王勇三下次私下卖给他们两份基因药剂，这礼送的就不亏。
　　大家族的家主，每一个是酒囊饭袋，否则整个家族早就被人吃的连骨头都不剩。
　　王勇三与些大人物接触的多了，也是懂得了一些道理，所以他收礼收的一点都不脸红。
　　“乔兄，这么多人还等着呢，江湖人说话算话不丢人，如果你食言而肥，那才是要丢大人呢。”
　　王勇三出言挤兑。
　　如果可以不跪，乔远见才不管是不是食言。
　　但是现在，这么多人在场看着，尤其有钱家在这里等着，自己想要逃走，怕是钱家会没事找事。
　　而且，
　　乔远行突然对自己的弟弟命令道：“远见，去，把你自己惹下的麻烦解决掉。”
　　“大哥？”
　　乔远见都快急哭了。
　　乔远行的意思，是让他去给人跪下道歉啊。
　　“哼，你要清楚，泽竹是怎么突破的，得罪这小子不算什么，但是如果因此而失去后续的基因药剂，别说超越钱家，恐怕我们乔家很快就会被后边的家族追上来，到时候，你能付得起这个责任？”
　　乔远见眼中有不甘，但是大哥说的对，现在，还不是得罪王勇三的时候。
　　“爹，我替你跪吧。”
　　乔泽竹主动请缨，被乔远见狠狠推开。
　　“你还年轻，跪下了，以后还怎么做人？总之爹这一跪，绝对不能白跪，明着不能得罪他，暗地里……哼哼。”
　　乔远见表情阴霾的走上台，啪的一下跪在王勇三面前。
　　“王兄弟，对不起，这次是我错了。”
　　“好了，你起来吧。”
　　王勇三一点都不可怜眼前这人。
　　持强凌弱，仗势欺人，这就是乔家人的作风，今天若不是他王勇三正好拿了两份基因进化药剂，还真要被他给凭空污蔑了。
　　眼看乔家人真的给王勇三跪了，不知不觉间，王勇三在这些家长眼里的形象也高大了起来。
　　王勇三要的就是这种效果。
　　只有让他们觉得自己是可以平起平坐，甚至还要高上一等的存在，将来让人推自己当盟主的时候，才会将反对声降低到最少。
　　至于乔家。
　　做人，不是每个人都要交朋友的。
　　有时候交往了恶人，自己反而有可能因此沾上骂名。
　　拍卖结束。
　　王勇三回到后台，跟上官和气结了账，然后又含蓄了一阵。
　　“三掌柜，钱家家主求见。”一名男子上前说道。
　　“嗯？钱永宽，看来应该是找王兄弟的，不知道王兄弟肯不肯见他一面？”
　　上官和气撸着胡须，对王勇三问道。
　　王勇三知道对方所为何事，不过刚才接受了对方的一百枚冲脉丹，总不好见都不见对方一眼。
　　而且，对方好歹是鲁山排名第二的世家，如果能交好，对自己是也是一大助力。
　　所以王勇三只是略一犹豫，便点头同意。

第二百三十四章 头都大了
　　“钱家主是前辈，若是真为我来，自然是该见见的。”王勇三客气说道。
　　上官和气闻言，便是对手下人吩咐：“去，请钱家主进来。”
　　那人离去，很快便是带人进来。
　　王勇三和上官和气双双起身，迎了上去。
　　“钱家主。”
　　“上官兄，王小兄弟，钱某打扰二位，且多包涵哈。”
　　“哪有什么打扰不打扰的，您是前辈，有事召唤一声便是。”
　　三人说着客套话，然后分别落座。
　　钱永宽张嘴就是直来直往。
　　“王兄弟，不知道，你那药剂还能不能搞到？”
　　“这个嘛……”
　　王勇三看了看上官和气，两不得罪道：“搞是能搞得到，不过我已经跟上官老哥说好了，以后要在他这里拍卖的，不过我跟钱家主一见如故，倒是可以润出一份。”
　　钱永宽点了点头。
　　他这次亲自过来，所为当然不会只是一份。
　　“王兄弟，你看这样行不行，价格上，我们钱家没什么问题，但是数量上，可不可以私下多给我们一些？你也不希望再被乔家那种货色拍去药剂吧？”
　　王勇三奥斯卡影帝附身，装作腼腆道：“钱家主，你说的我也很心动，但是我这人不擅长出尔反尔，说好的一个月给上官老哥十份药剂，从中挤出一份，都已经很为难了，再多的话……”
　　王勇三轻轻摇头，为难的模样，不言于表。
　　“那……王兄弟你看，能不能从上边多争取一些出来？”
　　钱永宽根本没打算从上官和气那边找突破口。
　　毕竟作为三大世家之一，上官家和钱家之间，也是有竞争的，虽然表面上嘻嘻哈哈，十分客气，但是触及根本利益，上官家却是不可能有所松口。
　　王勇三摇了摇头，
　　就在钱永宽以为没有希望的时候，他又突然出声道：“不过……”
　　钱永宽眼睛一下亮了起来。
　　“不过什么？王兄弟但有什么话，不妨直说出来，钱某保证绝不外传。”
　　王勇三看看上官和气，这次说道：“实不相瞒，这些药剂，其实是上边为了让我完成一个任务才发放出来的。”
　　“什么任务？我们钱家能帮得上忙？”钱永宽紧张问道。
　　“能是能，之前我和上官老哥的合作，也是因为这个任务，不过因为之前和上官老哥已经有了合作，所以，就算钱家主再参与进来，恐怕也拿不到那么多药剂了。”
　　“毕竟，监管部门里，也是有诸多冲脉巅峰等着用药的，庙堂自然是要以照顾他们为主。”
　　明明是编造的话，但是因为王勇三的公职身份，却是很难让人有所怀疑。
　　钱永宽现在根本不在乎那些，只在乎能不能搞到基因药剂，还有，能搞到多少药剂。
　　既然完美的基因进化药剂已经出现，那么接下来，世界格局都可能因此而改变，可以说，基因时代，真正到来了。
　　在这个时候，谁走的慢了一步，往后想要再追上来，就就没有了可能。
　　所以，不管付出什么代价，必须让自己家族保持在基因进化的第一梯队里。
　　“王兄弟，你说吧，既然上官兄可以承诺你，我钱家相比也应该能做到，只是，希望你在药剂上边，能够多多往我们这边倾斜。”
　　“好说，好说。”
　　王勇三要的就是钱永宽这句话。
　　接下来的时间，两人便是开诚布公的谈起了正事儿。
　　钱家答应帮王勇三找至少八个世家，同时愿意推王勇三当盟主，而作为报酬，王勇三则是愿意给出五份基因进化药剂。
　　鲁山三大世家，现在上官和钱家已经搞定，同时还有十八个世家也是板上钉钉。
　　现在王勇三只需要再搞定十二个世家，便可以完成江湖盟主的任务。
　　临走的时候，钱永宽又送了王勇三一些洗髓丹。
　　王勇三身上的冲脉丹已经够多了，但是洗髓丹，却是一个没有，钱永宽一下送了他一千枚，虽然折算起来，只有五十枚冲脉丹的价值，但却是恰好能用到的。
　　“给，这一百枚冲脉丹和两百枚洗髓丹，是我送给你们胡家子弟的见面礼，你既然打算举族来跟我，我自是不能让你们连丹药都没得用。”
　　王勇三大手一挥，便是拿出三瓶丹药，递给胡浩荡。
　　胡浩荡楞了一下。
　　然后绲囊簧，单膝跪地。
　　“属下胡浩荡，谢前辈赠药。”
　　王勇三赶紧把他拉起来：“你这是干什么？我又不是你们世家的人，不懂这些规矩，但是有一点我得提前跟你说清楚，必须约束好你们家族里的人，能做点得人心的好事就做，不愿意做的，也坚决不准作恶，否则自己人犯错，我必定给予双倍惩罚。”
　　胡浩荡表情严肃，认真应道：“前辈请放心，若我胡家人犯错，不用前辈出手，我胡浩荡直接就废了他。”
　　王勇三点点头，对胡浩荡很满意。
　　他要做江湖盟主，手下必须有些嫡系，胡家人实力虽然较弱，但从胡浩荡身上就能看到，这个家族的人，应该是比较忠心的。
　　实力不足，可以用丹药和药剂提升。
　　脑后有反骨，却是无论如何都不敢重用的。
　　例如：
　　――于家。
　　王勇三满载而归，刚回到住处，隔着房门，就听到家里有女人说话的声音。
　　“谁来了？”
　　“不是莎莎，也不是林同学，更不是陈然和花警官。”
　　“但是声音好像有点耳熟。”
　　家里的声音太小，王勇三一时也无法分辨是敌是友。
　　不过他现在已经是破穴高手，自然是不会怕有人埋伏，直接开门进屋。
　　“是你们？”
　　看到屋里的人，王勇三头顿时大了。
　　屋里的两个女生，可不就是于家的倾城与倾国两姐妹么。
　　“公子好。”
　　见到王勇三进屋，倾城与倾国立即从沙发上站了起来，恭敬的给她行了个万福。
　　这个万福，还是古代人用的礼仪，一般是丫鬟或者小妾给家里的男主行礼才用这样。
　　于倾城和于倾国姐妹因为从小接受就被当做拉拢人才的礼物培养，所以接受的也是这种让男人很有面子的礼仪教育。
　　若是换个人，被她们这么对待，可能口水都要流下来的，但是王勇三见此，却是一个头两个大。

第二百三十五章 又有刁民想害朕
　　爱美之心，人皆有之。
　　但是王勇三却无福消受这两个美女。
　　且不说罗语莎那么爱吃醋，就是王勇三自己，也不能接受自己有这么多的女朋友。
　　而且，在王勇三眼里，像于家姐妹这样，用卑微的身份对待自己，王勇三同样接受不了。在他看来，感情是相互的，而不是一方面对另一方面毫无底线的付出。
　　哪怕，自己是接受付出的哪一方，也不行。
　　于是，王勇三一句话都不说，关了门就往楼下逃。
　　一直逃出去老远，王勇三骚动的心，这才平复下来。
　　“前辈？”
　　王勇三刚刚站下，一个弱弱的声音，就从他身侧传来。
　　王勇三扭头一看，是个不认识的人。
　　这人年龄在五十多岁，破穴二重境界，王勇三不由皱起眉头，问道：“你是？”
　　“前辈，我是龙台马家家主，马洪信，咱们可是老乡呢。”
　　这老人，一口一个前辈，而且还用老乡和王勇三拉关系，不用问，肯定是有事相求。
　　王勇三呵呵一笑，明知故问道：“马家主你好，不知道你找我有何时？”
　　虽然王勇三本就想要这些人来找他，但是有时候，架子摆得越高，才越会让人尊重。
　　就好像有些东西，卖得越贵，越有人买，反倒是一落价，大家反倒觉得失了逼格，往往会不再关注。
　　当然，现在的人已经很少有傻子，所以必须是真有好东西，才敢摆架子，而王勇三的东西，恰好就是顶级的好东西。
　　“这个……实不相瞒，我是为了基因进化药剂而来，不知道前辈能不能看到大家是老乡的份上，先赊一部分药剂给我们？”
　　来人态度卑微，连王勇三都有些看不下去了。
　　不过就连社会人都知道弱肉强食的道理，江湖世家当中，自然是更为明显。
　　一份药剂，就等于是一个破穴高手。
　　有了，自己家族势力就突飞猛进，而没有，则是看着别的家族前进，自己家族就会不进而退。
　　人在江湖，身不由己。
　　这句话，古人诚不欺我。
　　王勇三笑问道：“赊一部分？你打算赊多少？”
　　“不知道前辈的药剂准备卖多少钱一份？”
　　“嗯，七百冲脉丹一份吧。”
　　之前的价格，是被钱家恶意竞价炒起来的，王勇三觉得，七百一份，应该是差不多的。
　　“这样啊，那不知道先欠三百冲脉丹，可不可行？”马家主小心翼翼的问道。
　　王勇三不由被他逗乐了。
　　“三百冲脉丹？你这是想半价收购啊？你知道钱家是花多少钱买吗，八百冲脉丹，而且我还没卖给他们。”
　　马家主苦涩道：“前辈，我们马家只是中等家族，比不得钱家那种豪门，一下子实在拿不出这么多冲脉丹，看在老乡的份上，您就帮帮忙吧。”
　　王勇三也知道对方说的是实话。
　　他本来的目的，就不是为了冲脉丹，而起钱这种东西，多到一定程度，就没什么用了，冲脉丹也是一样的道理。
　　“行吧，看在老乡的份上，我就赊你一会，不过空口无凭不行，要有东西做抵押，而且，我这么便宜卖给你，你要让你的家族帮我做一件事才行。”
　　“什么事？”
　　马家主小心问道。
　　王勇三呵呵一笑：“我要成立一个江湖联盟，自己当盟主玩，现在已经有包括上官家和钱家在内的十八个家族同意推我上去，如果你马家也愿意帮忙，我就便宜卖给你一份药剂，否则一切免谈。”
　　“上官家和钱家也同意了？”
　　“没错。”
　　听到连两大家族都愿意推王勇三，马家主自然是没什么好顾虑的。
　　“好，这件事我可以做主，不知道药剂……”
　　马家主用期待的眼神看着王勇三。
　　王勇三则是微微一笑道：“别着急，我也得去想上级申请，不过相信很快就能到货，你还是先回去准备抵押物品吧，到时候一手交药，一手换抵押。”
　　马家主得到想要的答复，心满意足的离开了。
　　王勇三本来以为这件事要过两天慢慢消化，没想到刚回家就碰到有人来讨要药剂。
　　看来，于家两姐妹，也是因为这件事，才被于昊正两兄弟派过来的。
　　王勇三摇摇头。
　　两个女生长得这么漂亮可人，却生在了这样一个家庭，也是有些可怜。
　　王勇三有心解救她们出来，又怕被她们借机缠上，最后也只能叹息一声，爱莫能助。
　　接下来的时间，王勇三为了躲避于家姐妹，干脆搬去了道改局员工宿舍居住。
　　一时间，道改局人气突然旺盛起来。
　　好多世家的家主，或者长老，带着各种礼物前来，想要买个面子，赊账求下一份基因进化药剂。
　　要知道，并不是每一个隐世世家，都有破穴高手的，就算有破穴高手，大多也就只有一个而已。
　　鲁山半数的世家，都是倾尽全家族的财力，才能对处于一个破穴高手，来保证家族之人不被外人欺凌，可想而知，一份基因进化药剂，对他们的诱惑力有多大了。
　　嗡嗡嗡，
　　电话响起。
　　王勇三翘着二郎腿，有气无力的对一个二流世家的家主道：“好了好了，你先回去准备东西吧，到时候拿了抵押，再来找我。”
　　“是是是，前辈您忙，我先告退。”
　　这位来求赊账购买药剂的家主退了出去。
　　王勇三这才接起电话，脸上换上笑脸，亲切道：“叶哥，您怎么想起给我打电话来了。”
　　电话里，叶擎哭笑不得道：“我是无事不登三宝殿啊。”
　　“是因为基因进化药剂的事？”
　　王勇三一下就知道是为什么。
　　不过叶擎是自己人，王勇三之前是事太多，没想其他，如果叶擎问自己要基因药剂，他自然是要白送的。
　　叶擎问的就是基因药剂，不过却不是问王勇三讨要。
　　他道：“王兄弟，你从哪里搞来的这些药剂？庙堂研究这么久，都没有研究出来成品，却被你捷足先登了，现在庙堂里因为你这件事，闹得好像挺厉害，尤其是古老，更是提议要把你抓起来，问出药剂来源。
　　你还是抓紧时间跟我岳父大人通个信，他老人家至少能上达天听，替你说句话也是好的啊。”

第二百三十六章 不好意思，我忘了
　　听到叶擎的话，王勇三眉头不由皱了起来。
　　庙堂研究基因药剂的事，他早就知道，甚至之前的血骷髅实验成果，也是他帮忙提交给国家的。
　　现在姓古的不但不领情，反而提议要把他抓起来，这让王勇三有些感觉心冷。
　　“我知道了叶哥，我这就给朱老打电话。”
　　挂掉叶擎的电话，王勇三立即又打通朱长安的电话。
　　接通。
　　电话里响起朱长安温和的声音：
　　“哈哈，王小友好久不见，是因为基因药剂的事情给我打电话吧？“
　　朱长安为人不说废话，知道王勇三肯定是有事，干脆主动提了出来。
　　王勇三点头道：“是啊朱老，你说这事儿整的，本来我是打算先用基因药剂，把西荒这边的烂摊子整理好，然后再看情况上报的，可是现在听说，庙堂里有人想要把我抓过去，还想用刑逼我供出基因药剂的事，说实在的，我听到这个消息，心都凉了。”
　　“呵呵，小友莫怪，我听到这事的时候，也是十分气愤，不过你要相信，这只是庙堂里一小部分声音，大领导们已经否决了他们的提议。”
　　朱长安的话，让王勇三稍感欣慰。
　　虽然这件事上，王勇三确实没有上报，但反过来讲，乐博士和原博士一直是在为他做事，研究成果也是给的他个人，就算不给国家，国家也没话可说。
　　而且，就像王勇三刚才说的，他确实没打算将基因药剂一直据为己有。
　　实在是因为现在西荒的世家太多，太乱，而且系统又发布了江湖盟主的任务，王勇三为了完成任务，也为了稳定西荒，这才准备先拿基因药剂摆平这两件事的。
　　王勇三又抱怨了几句，得到朱长安对他自由和安全的保证，这才彻底放心。
　　挂了电话，王勇三不由感慨。
　　有时候一些领导急功近利，结果下边的人没有一个真心替他做事。
　　而像朱长安这样的领导，一心为属下着想，不但给予绝对权力，而且出了事情也能帮忙抗住。这样的领导，才有人肯为他鞠躬尽瘁啊。
　　有了朱长安的话，王勇三便再无顾忌。
　　本来他只需要三十个世家同意，就可以成立江湖联盟，但是因为求药剂的人太多，最终王勇三一共拉拢了五十多个世家。
　　要知道，整个鲁山，大大小小，一共才六十一个世家，王勇三这次几乎是将他们一网打尽了。
　　选了个黄道吉日。
　　王勇三决定在十月十日这天，十点十分正是宣布江湖联盟成立，然后当天就举行盟主投票选举。
　　时间过得很快。
　　转眼到了十月十日。
　　王勇三将整个西荒大酒店包了下来，在酒店的大会议室举行联盟成立仪式。
　　“恭喜恭喜。”
　　“恭喜王局即将成为盟主。”
　　“以后还得靠王盟主多多提携。”
　　王勇三有实力，有后台，更有基因药剂来源，所有来参加联盟成立仪式的人，都是对他笑脸相应。
　　看着这么多世家家主恭维自己，王勇三很有点春风得意的意味。
　　“同喜同喜，大家先坐，仪式马上开始，待会儿还得仰仗各位的投票。”
　　“一定一定。”
　　“王盟主放心吧。”
　　现场喜气洋洋，一直到了十点多钟，王勇三走上台去。
　　拿着提前准备好的演讲稿，王勇三装模作样的说了些冠冕堂皇的话，然后台下也是配合着给出一片掌声。
　　若是以前的王勇三，可能会骂自己走形式主义。
　　不过今天，他却是心中只有得意。
　　毕竟是江湖盟主，就算不为虚名，完成任务还有两百点作死积分奖励呢。
　　“我宣布，江湖联盟，今天，成立啦。”
　　随着王勇三大声宣布，一片礼炮声应声响起。
　　然后，便是票选盟主和副盟主，以及九名联盟长老的事项。
　　这些事情都是提前说好了的，王勇三是盟主，上官家和钱家当副盟主，至于九位联盟长老，除了胡家是走了王勇三的后门，其他八个家族，几乎都是鲁山十大家族的成员。
　　只有一个例外，那就是乔家。
　　票选结束。
　　唱票员把统计好的人选名单交给一个大家族的长老。
　　长老宣布道：“下边我宣布，九位联盟长老分别是，赵家家主赵无心，曲家家主曲狂，徐家家主徐浩然，离家家主……”
　　一连说出九人，没说出一人，台下便是响起一片热烈掌声。
　　王勇三突然发现，这一幕很有些官僚主义。
　　不过转念一想，只要是为了社会稳定，官僚些就官僚些吧。否则让乔家那种人掌了权，可能整个西荒都要被他搞得烟雾弥漫。
　　接下来，是两个副盟主的人选。
　　“我宣布，两位副盟主，分别是，上官家族三当家，上官和气，以及钱家家主钱永宽。”
　　“然后，最后盟主的人选。”
　　“经过各位的投票，有一人以五十一票的绝对优势，当选我们鲁山省江湖联盟的第一届盟主。”
　　“他就是……王――勇――三。”
　　“恭喜王盟主。”
　　呱唧呱唧呱唧……
　　台下一片热烈掌声。
　　“有请我们王盟主上台……”’
　　主持的长老正在说话，突然一声大喝，打断了他的声音。
　　“慢着。”
　　所有人循着声音看过去，果然预料中该来的人来了。
　　乔远行带着大长老，以及兄弟乔远见，从大门处耀武扬威的走了进来。
　　面对王勇三，乔远行厉声质问道：“王局长，我们乔家也是鲁山隐世世家之一，为何成立江湖联盟这么大的事情，不跟我们乔家先说一声，莫非在王局长眼里，同样在鲁山江湖监管部门登记过的乔家，算不得鲁山江湖人不成？”
　　乔远行的话，算的上是十分诛心了。
　　只要王勇三说出不请他们的原因，不管是于公于私，都可能会被他咬住不放。
　　然而王勇三的回答，却是让乔家，以及在座的所有世家大跌眼镜。
　　之间王勇三抓了抓脑袋，貌似无辜的站了起来，随意的回道道：“不好意思啊乔家主，实在是主动来报名加入联盟的人太多，我这一忙活，把你们乔家给忘了，抱歉，真的抱歉哈。”

第二百三十七章 就等你发飙呢
　　忘了？
　　这尼玛回答的也太敷衍了吧？
　　鲁山世家虽然多，但乔家可是排名第三的大世家，怎么可能别人不忘，偏偏把他们忘了？
　　很明显，王勇三是故意的。
　　然而，就算大家都知道他是故意的，但是这个回答，却是让人挑不出毛病。
　　毕竟，谁都有健忘的时候对吧？
　　“你你，你……”
　　乔远行气的不行。
　　旁边他的弟弟，乔远见阴狠说道：“大哥，这小子分明就是想孤立我们，绝对不能让他当上盟主，否则我们乔家就完蛋了。”
　　“废话，我知道。”
　　乔远行瞪了一眼自己的弟弟，若不是因为他，乔家也不会得罪王勇三。
　　王勇三像看小丑一样看着这两兄弟，微笑道：“乔家主，你看事情既然已经发生了，要不你先等我们把仪式进行完，至于你们乔家加入联盟的事，来日方长嘛。“
　　来日方长？
　　乔远行要的岂止是一个加入联盟的资格，以他乔家的地位，他其实是想竞争盟主席位的。
　　就算竞争不到盟主，副盟主至少应该有他乔家一席之地。
　　“王兄弟……”
　　“等等。”
　　王勇三拦住他，干咳两声道：“不好意思哈，我现在是以联盟盟主的身份站在这里，乔家主就算不叫我盟主，要不要跟我兄弟相称好吧，要是被不知道的人听到，还以为你要跟我拉关系走后门呢，这样不好。”
　　尼玛。
　　跟你拉关系？老子是想把你拉下马啊喂。
　　乔远行鼻子都快气歪了，但是他的称呼确实不妥，闻言改口道：“那我叫你王局长行了吧？”
　　王勇三呵呵笑道：“当然可以，不过俗话说，屁股决定思维，你既然叫我王局长这个身份，那咱们接下来的话题，就应该是和道改局的事有关，桥家主可别跑题了。”
　　台下的人都笑了起来。
　　乔家名声一向不好，平时面对小家族，他们说话总是不客气，堵得别人无话可说，今天看到乔远行被王勇三挤兑，好多小家族都是发自内心的赶到解气。
　　而王勇三，也并非只是想逞口舌之利。
　　他没有那么幼稚，之所以要接二连三的挤兑乔远行，唯一的目的，就是想要让他发火，发飙。
　　今天的盟主已经当上了，但这只是开始。
　　王勇三想要管理好手下这帮人，光靠给他们基因药剂方面的好处是不行的，否则等他们都壮大起来，照样还会造反，现在社会上的白眼狼那么多，王勇三可不相信这些江湖人都有良心。
　　所以，要想管理好这些世家，一定要一手糖，一手大棒。
　　今天当着这么多人的面，如果能那乔远见来立个威，想来应该是会对其他人造成很大的威慑力。
　　“王勇三，你不要欺人太甚，你明知道我们来这里是干什么，莫非，你是只凭嘴上功夫，才当上的这个盟主？”
　　乔远行作为一代家主，脾气大，忍耐力也不小。
　　他的全都紧紧我在一起，恨不得下一秒就砸在王勇三脸上，但还是要先站在理上。
　　不然现场这么多家族，如果自己要闹事，不说别人，光上官和气和钱永宽，便是不能任他放肆。
　　“这你就不用管了。”
　　王勇三笑呵呵道：“我的盟主，是现场所有家主投票选举出来的，不管是用嘴还是用拳头，既然大家选我，就是认可我，倒是桥家主你，到底有没有事啊？没事的话，先离开这里好吗？你已经打扰我们很长时间了，这很没礼貌唉。”
　　“没礼貌？”
　　“我还有更没礼貌的呢。”
　　乔远行话毕，终于是忍受不了，突然一拳朝着前方打出。
　　‘轰’的一声。
　　这一拳并非是打在王勇三身上，但是却将他与王勇三之间的一片区域，彻底‘清扫’干净。
　　“乔家主，这是何意？”
　　王勇三嘴上质问，心中却是冷笑起来。
　　他要的就是乔远行先动手，否则以他盟主的身份，主动挑衅，总归好说不好听。
　　乔远行大咧咧道：“我的意思，你的盟主没有进过我乔家同意，不能作数。”
　　“哦？莫非你乔家多么牛逼不成？连上官家族和钱家主都同意我当盟主，还有这么多家主都同意，凭什么你说不作数就不作数？”
　　王勇三也是当仁不让，针锋相对道。
　　“凭什么？”
　　乔远行大声道：“就凭我们是江湖人，江湖人选盟主，岂能和社会人一样投票选举？”
　　“那你以为该怎样？”王勇三配合道。
　　事情越来越像他期待的方向发展，而乔远行果然也没有让他失望。
　　“我以为，江湖人选盟主，就该用擂台比武的方式，上官家和钱家的实力，我乔某人服气，他们当副盟主，我没意见，但是你，若想当盟主，除非打败我，否则我乔家誓死不从。”
　　乔远行的话刚落下，钱家家主却是站了起来。
　　“乔远行，规矩是人定的，我们五十多个世家都赞同投票选举盟主，你乔家不同意，滚出我们鲁山江湖联盟就是，想要挑战我盟盟主，先过我钱家这关。”
　　王勇三没想到，钱永宽竟在这时候公然站在自己这边。
　　可是他没想到的还多，不光钱永宽，上官和气也是站了起来，走到钱永宽身旁道：“我和钱家主的意思一样，乔家觉得不公平，可以选择一个公平的阵营，我们鲁山江湖联盟，就是这样一个规矩。”
　　“没错，我们鲁山江湖联盟，有自己的规矩。”
　　“乔家不同意，可以滚出去。”
　　“滚蛋吧，姓乔的。”
　　“快滚，快滚。”
　　在上官家和钱家的带领下，所有世家都开始对乔家的谩骂。
　　场面一度陷入暴走境界。
　　王勇三有点感动，不过转念一想，又平静下来。
　　虽然他相信，这里边，肯定有一部分是真的义字当头，把自己当朋友的，但是因为基因药剂的存在，这里肯定也有相当一部分人，是因为和自己的利益绑在一起。
　　不管别人怎么支持，自己该怎么做，还是按照计划做好。
　　于是在一众人的喧哗之下，王勇三迈着坚定的步伐，从人群中走了出来。

第二百三十八章 绝对防御
　　眼看王勇三出面，周围吵杂的声音渐渐笑了下来。
　　王勇三举起双手，虚空下压，剩下的那些声音，也都慢慢平息。
　　“各位盟友，各位兄弟。”
　　王勇三抱拳，先是对周围的支持者们行了一个江湖里，这才义正言辞道：“虽然我们不会因为乔家的提议，而更改鲁山江湖联盟的选举规矩，但是，作为大家的盟主，如果被人挑衅还不敢应战，哪怕大家选我当盟主，我也不好意思再站在这里。”
　　哗~
　　王勇三的话一说出口，便是引起下方家住们的一众议论。
　　“怎么个意思？莫非他想应战？”
　　“对手可是乔远行，破穴五重的高手，查了四个小境界啊。”
　　“而且这是个小境界，还是破穴境的小境界，这其中的差距，何止两三倍？”
　　“你们别忘了，乔家是什么家族，他们最强之处，在于他们的玄器。”
　　“是啊，王盟主觉悟可能获胜。”
　　“我觉得他肯定还有别的意思，大家稍安勿躁，继续听下去吧。”
　　就连上官和气和钱永宽，都觉得王勇三不可能是要接受乔远行的挑战。
　　虽然，他们比其他人更知道王勇三的实力。
　　但是乔远行毕竟是破穴五重，而且乔家的玄器众多，完全有可能找出克制王勇三火系玄术的方法。
　　乔家毕竟是盘踞鲁山数百年的大家族，怎么可能这么轻易输给王勇三这个初出茅庐的小子呢？
　　除非……
　　王勇三在国家那里搞到了什么了不得的宝贝，这才敢和乔家硬着对干。
　　上官和气和钱永宽对视一眼，都是觉得王勇三肯定是有什么压箱底的绝招，否则不会这么冒失。
　　于是两人互相点了点头，决定看看王勇三到底要干什么。
　　“王勇三，你这话是什么意思？莫非，你肯接受我的挑战？”
　　乔远行也不信王勇三会这么冲动。
　　但是结果让除了上官和气，还有钱永宽外的所有人大跌眼镜。
　　只见王勇三呵呵一笑，昂首挺胸道：“你错了，我是鲁山江湖联盟盟主，你有何资格向我挑战？我今天站出来，是要以联盟盟主的身份，惩罚你今天的无理取闹。”
　　“惩罚我？哈哈哈哈哈。”
　　乔远行气极反笑，突然面色一变，阴狠说道：“很好，那你就放马过来吧。”
　　话音刚落，一团白金色的火焰，便是凭空在他面前升腾起来。
　　“雕虫小技。”
　　乔远行早就知道王勇三的控火能力，右手一翻，便是出现一个拳头大小的圆球。
　　“是真空玉珠。”
　　有认识的人喊了出来。
　　之间乔远行把这圆球举在身前，念念有词的说了几句，然后猛然喝道：“收。”
　　白金色的火焰，竟是直接被圆球吸纳了进去。
　　乔远行看着手里装着火焰的真空玉珠，不知道是嘲讽还是称赞道：“竟然在真空之中还能燃烧，你这火焰还不错嘛。”
　　王勇三皱了皱眉。
　　他能感觉到，自己的精神力消耗，在火焰被玉珠收起之后，变得比平时快速了许多。
　　‘啵。’
　　既然烧不到人，也就没有继续燃烧的必要。
　　王勇三自己收起了白金色的火焰。
　　乔远行呵呵笑着，大步往王勇三逼近过去。
　　面带得意道：“怎么，这才刚开始，你就不行了吗？我今天可是带了不少宝贝，你可别让我失望呢。”
　　“是吗？那你再看看这个？”
　　王勇三突然一笑，同时右手从兜里掏出一块散放着紫色光芒的水晶。
　　“夺魂。”
　　一道紫色光芒，瞬间打入乔远行的脑海当中。
　　顿时间，乔远行真个人都陷入呆滞状态。
　　“是精神攻击类的玄器。”
　　“精神类的，可都是顶级玄器。”
　　“怪不得王盟主敢跟乔家硬干，原来连顶级玄器都拿的出来。”
　　在场的都是些世家家主，虽然不一定都有钱，但见识都是不少的。
　　此刻看到王勇三拥有顶级精神攻击类玄器，都是觉得王勇三胜券在握了。
　　然而，
　　“不对，这件玄器，本就是乔家的压箱底宝物之一。”上官和气皱眉道。
　　“虽然不知道王兄弟如何得到这块启灵石经，但乔远行肯定不会这么被打倒。”钱永宽也是替王勇三捏了把汗。
　　王勇三不知道的是，圣主教和乔家，根本就是一丘之貉。
　　这件启灵水晶，就是乔家的人，跟圣主教做交易送出去的东西。
　　此刻，
　　乔远行被‘失魂’攻击，陷入呆滞，王勇三毫不犹豫的一拳打出，同时眼中的白金火焰也是瞬间燃起。
　　‘轰。’
　　‘呼。’
　　一拳一火，双重攻击。
　　哪怕对方是破穴五重，在这一击之下，也绝对要重伤，甚至垂死。
　　可惜，就在拳劲即将临身只是，乔远行突然从失魂中醒了过来。
　　“给我死。”
　　破穴五重的内劲离体而出，不但打散了王勇三的内劲外放，而且还继续向前攻击而去，眼看便是要打在王勇三的身上。
　　‘唰唰’。
　　王勇三连退带闪，险而又险的躲过这一拳，同时白金色的火焰，也是终于凝聚了出来。
　　这次的火焰，比刚才还要大上一些。
　　乔远行因为刚才的失魂，多少是受到了影响，没有第一时间将其收进真空玉珠当中，直接导致自己的上半身被烧焦了一片。
　　“混蛋，我要杀了你。”
　　乔远行作为破穴五重的顶级高手，何曾受过这等羞辱。
　　只见他双手连翻，一连取出三个物件，连同真空玉珠一起，悬浮在他身体四周。
　　“这四件套装，是乔家的绝对防御？”
　　绝对防御，顾名思义，就是物理，玄术，精神攻击，全方位都可以防御。
　　乔远行刚才一时大意，便是被王勇三差点烧成灰烬，此时却是不敢托大，直接把所有压箱底东西都拿了出来。
　　防，有绝对防御，攻击，有破穴五重的实力。
　　乔远行自认为已经处于不败之地。
　　“小子，给我去死吧。”
　　乔远行再次冲上前去，双拳不断挥出。
　　外放的内劲，每一段都如同炸弹爆炸，逼得王勇三只能没命逃窜。
　　“你大爷的，竟然还有绝对防御这种东西，这尼玛该怎么整？”
　　“看来，只能抽个能力，试试运气了。”
　　王勇三一边利用猫眼能力，像猴子一样四处逃窜，一边打开积分商城。

第二百三十九章 超能力：惩戒
　　“退后，快退后。”
　　“姓乔的疯了，根本不管我们死活。”
　　“还是先躲一躲再说，免得溅血身上。”
　　王勇三来回逃窜，乔远行则是追着攻击，四散的内劲免不了波及到外人，已经有好几个家主被搞得灰头土脸。
　　虽然速度上，王勇三比不过乔远行，但是他有猫眼能力。
　　破穴不同于冲脉，王勇三虽然完全不是对方的对手，但好歹踏入破穴境界，一心想逃的话，拥有猫眼的他，却是不容易被抓死
　　“小子，你刚才的威风呢？就只会逃吗？”乔远行追不上人，气的咬牙切齿。
　　王勇三嬉皮笑脸道：“别急啊，你就这么等不及死吗？”
　　“我等不及你死。”
　　“那你可能要失望了，因为你是绝对不可能弄死我的。”
　　王勇三逃窜之间，还有心情调戏乔远行。
　　上官和气和钱永宽本来想出手制止这场战斗的，毕竟他们要仰仗王勇三的基因进化药剂，好不容易打好的关系，若是被乔远见给弄死，未来又不知道会怎么样了。
　　但是看到王勇三依旧这么精神兮兮，好像根本没有危险的样子，两人却是有些糊涂了。
　　“怎么回事？”
　　“莫非他还有底牌？”
　　王勇三有没有底牌，他自己都不知道。
　　因为，他的底牌，需要现抽，到底能不能抽到给力的底牌，还得看运气。
　　“老天保佑，给我来几个超能力吧，体验也行啊。”
　　王勇三心中嘀咕着。
　　刚才虽然有乔远行等人来搞事，但因为来晚了一步，联盟已经成立，而且也宣布了王勇三作为盟主的身份。
　　作死任务要求最低拉拢三十个世家，要王勇三至少当副盟主的位置。
　　王勇三两项完成度，全都超出任务要求。
　　所以，这次任务，他是获得了三百作死积分的。
　　加上王勇三之前每天获得八点积分，这么长时间下来，也攒了一百四十多点。也就是说，王勇三现在总共有四百四十多点积分。
　　如果购买体质，这些积分可以帮王勇三冲到破穴二重。
　　但是对抗乔远行，破穴二重很明显没有什么大用。
　　所以王勇三的意思，是打算将这四百多点积分，全都抽取到能力，说不定能抽到战胜对方的方法。
　　“叮咚，恭喜您获得激活能力（永久），是否立即提取？”
　　“咦，是激活能力，还算不错，提取。”
　　第一次抽取，就是一个永久能力，这让王勇三觉得今天运气应该不错。
　　可是接下来，一连十次抽取，都是抽取的垃圾。
　　“你妹啊，给力点行不行，大爷我正在被人追杀啊，我死了你也要失效对不对？”
　　王勇三心里暗暗对系统求道。
　　还别说，大概是作死系统听到王勇三的话，竟然真的给他抽到一个给力的能力。
　　“叮咚，恭喜您获得惩戒超能力（一日体验），是否立即提取？”
　　惩戒？
　　王勇三之前从来没听过这个能力，也搞不懂是什么意思，不过既然是超能力，应该很牛逼才对。
　　王勇三赶紧把注意力集中在承接上，下一秒，便是出现关于惩戒超能力的简介。
　　【惩戒：一种来源于高等位面的神罚之力，与复苏超能力相反，被惩戒者，将被直接剥夺一定的生命力，剥夺的生命力数量，与精神力耗费数量挂钩。】
　　“我去，竟然是直接攻击生命力的。”
　　生命力是啥？
　　别人不知道准确的数值，但是王勇三知道。
　　他的望气术，除了可以看到人的体质，智力，能量之外，还能看到对方的寿命。
　　王勇三估计，这个寿命应该就是生命力的数据体现。
　　“别管那么多，试试不就知道了？”
　　王勇三选择了立即提取。
　　一股奇怪的感觉涌上心头，突然之间，王勇三仿佛觉得自己成了主宰人生死的神。
　　他的目光变得深邃起来，抬起手指，遥指着远处乔远行的方向，低声喝道：“惩戒。”
　　‘唰。’
　　无形之中，仿佛有一道黑色的闪电从天而降。
　　然后所有人多惊讶的发现，乔远行的面容，竟是瞬间变得苍老了许多。
　　“怎么回事？”
　　“刚才发生了什么？”
　　“你们快看，乔远行脸上的皱纹好像比之前多了好几道。”
　　众多家主当中，不乏破穴境界的高手，眼光毒辣的很。
　　虽然乔远行的面貌改变不大，但是还是被人敏锐的观察到了。
　　“杀杀杀，给我去死。”
　　乔远行当局者迷，并没有发觉自己的寿命被人惩戒掉了一截，眼看王勇三停下躲避，指着自己装逼，他抓紧机会，连续打出几发重拳。
　　然而，
　　王勇三只是做出一个不屑的冷笑，带着几分傲气，再次吐出刚才的两字。
　　“惩戒。”
　　‘唰。’
　　这次王勇三用处了比刚才更多的精神力，惩戒的力度，也是比刚才大出许多。
　　乔远行作为破穴高手，原本寿命还剩八十年，刚才一次惩戒，便是惩掉了他二十年寿命。这次的惩戒加重了力度，更是差点直接将他惩死。
　　所有人惊讶的发现，乔远行的头发在以肉眼可见的速度，迅速变成了花白，然后快速而大片的脱落。
　　他的面上皱纹变得更多。
　　他的脊梁开始变得弯曲。
　　还有表面上看不到，但是可以明显感觉到的，他的经脉老化严重，内劲也变得没有了活力。本来已经破开的穴道，也因为寿命的消耗，而重新闭合起来。
　　乔远行咬着牙打出的内劲，才刚刚离体，便是消散开来。
　　他还不知道发生了什么，惊讶的又一次挥出拳头，但是这一次，他却是听到‘咔嘣’一声。
　　因为缺乏生命力滋润的骨骼，竟是因为他大力的挥动，直接断成了好几节。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　乔远行恐惧的大叫着后退，不敢置信的看着自己露在衣服外边的苍老皮肤，就像见了鬼一样。
　　而其他人，包括上官和气，钱永宽，以及乔远见和其他人，也都像是中了石化魔法，一个个张大了嘴巴，一个字都说不出来。
　　太诡异了。
　　太可怕了。
　　只是张了张嘴，吐出两个字而已，竟是将一个破穴五重的超级高手，直接变成了将死之人。
　　此刻所有人看向王勇三的眼神之中，都是充满了畏惧。

第二百四十章 高逼格的忽悠
　　“不可能，到底发生了什么？我为什么会这样？”
　　乔远行的眼中，充满了惊恐。
　　作为当局者迷的他，根本没有把自己现在的情况，跟王勇三刚才的动作结合在一起。他还以为自己是中了什么奇毒，所以才会变成这样。
　　“大哥。”
　　乔远见隔着远远的喊了一声，但却不敢靠前，他怕王勇三看他不顺眼，也给他来上一个惩戒。
　　听到弟弟的喊声，乔远见像是发现了救命稻草，连滚带爬的跑到乔远见的身边，抓着他的手问道：“二弟，到底是怎么回事？我到底怎么了？”
　　“大哥，你还是自己看看吧。”
　　乔远见哭丧着脸，拿出手机，当镜子给大哥乔远行用。
　　看着镜子里的自己，乔远行彻底的吓呆了。
　　“这不是我，这不是我，不对，这是你搞的鬼。”
　　乔远行一下把目光转到王勇三身上，指着他喝道：“一定是你下毒害我，快把解药交出来，不然我杀了你。”
　　所有人多怜悯的看着他。
　　别说破穴境武者不惧普通毒药，就算是能够伤的到他们的毒，也不太可能在绝对防御下毒到他。
　　要知道，绝对防御的四个组合玄器，除了防御精神力，玄术，内劲之外，剩下一个，便是净化玄器。一切毒气，毒药，在净化玄器的作用下，都会被瞬间净化，根本不可能毒到他。
　　不过也正是因为这样，众人才更加恐惧王勇三。
　　竟然能在绝对防御之下，轻松将乔远行搞成这幅苍老模样，他的手段该有多逆天啊。
　　“哼。”
　　王勇三眼中的怜悯一闪而逝，冷哼一声道：“乔远行，你多行不义，这是上天对你的惩罚。”
　　“胡说，我不信天，一定是你搞的鬼，二弟，大长老，给我杀了他。”
　　乔远行已经疯了。
　　然而，他的二弟，还有大长老却没疯，任是他如何叫喊，始终不敢向前一步。
　　王勇三看的不由摇头。
　　之前，他本来是想直接杀死乔远行的，不过最后时刻发了善心，留给他一年的寿命。
　　有句话说得好，将死之人，其言也善。
　　毕竟修炼道破穴五重不易，若是乔远行能够回心转意，说不定这一年之中，王勇三还能抽到帮人增加生命力的超能力，到时候还能再救活他。
　　可是现在看来，这乔远行不但丝毫不悔，而且戾气还是那么强烈。
　　王勇三不想再浪费精神力杀了他，让他这么活着，也许比杀了他更折磨。
　　不过……
　　看着周围对自己充满惊惧的家住们，王勇三觉得还是得想个办法糊弄一下。
　　毕竟畏惧过头，可能会变成恐惧，而一般人对于自己恐惧的东西，通常都是想要让其消失。
　　“那个……大家可能还不知道刚才发生了什么是吧？”
　　王勇三一边在心里编瞎话，一边不紧不慢的对家住们问道。
　　所有人都一眨不眨的看着他。
　　刚才的惩戒，完全超出了他们的理解，连众多家主中，几个主修玄术的家主，也是完全搞不懂刚才发生了什么。
　　王勇三干咳两声，开讲道：“其实吧，我刚才用的，是一种信力。”
　　“什么叫信力呢？其实就是信仰之力，因为有人信我，所以就会赋予我他们的信仰之力，信我的人多了，信仰之力也就会越来越强。”
　　“大家都知道，我是道改局的局长，所以信我的人，都是拥有正义感的人，他们赋予我的力量，也就是正义信里，专门克制那些心术不正的恶人。而乔家主之所以会搞成这幅德行，只能说他恶的有点过分，所以才会收到这么大的伤害。”
　　“好吧，我的解释完了，大家都能理解吧？”
　　嗯嗯嗯，理解理解。
　　虽然王勇三解释的很玄乎，但是好像除此之外，也没有别的东西可以解释了。
　　只是指着人家说一声‘惩戒’，就让人瞬间苍老频死，这种东西本身就是神话般的存在，所以用神话方式来解释，好像也没什么不对。
　　――怪不得他要成立劳改局，原来是为了继续正义信力。
　　――看来以后要老实一点，万一作恶，恐怕人家一句话就能灭了自己。
　　在场的人把对王勇三的恐惧，转变成了对作恶的恐惧。
　　王勇三没有料到，自己胡编的一段解释，竟是让西荒的世家们整体道德素质提升了一大截。
　　不能怪这些家主们太傻，实在是有时候关系到自己的生命，只能宁可信其有不敢信其无。
　　总之，惩戒这种完全说不过去的超能力，在王勇三以一种高逼格的胡乱编造下，强行给解释了过去。
　　接下来，王勇三用刚抽取到的永久激活，给几个因为被乔远行误伤的家主疗伤。
　　神奇的治疗方法，再次让众人大开眼界，而王勇三一句都是信力的功劳，越是多行善者，越是容易治疗，更是加重了所有人积极向善的决心。
　　甚至很多人当场表示，要跟着王盟主一起喂社会做好事。
　　王勇三当场表示以后会给他们机会的。
　　而且，这个机会，很快就来了。
　　第二天。
　　王勇三刚刚从道改局宿舍的临时床上醒来，就接到林诗诗的电话。
　　“喂，林同学。”
　　“勇三，你起床了吗？”
　　“嗯嗯，刚起，怎么了，有什么事？”
　　王勇三很奇怪，林诗诗已经好久没主动给自己打电话了，有时候反倒是罗语莎给自己打电话的时候，会替她给自己带个好。
　　林诗诗的语气有点激动，但她明显在控制着自己，尽量用平静的语气说道：“是这样的，我听说你最近在为花钱的事操心，不知道要投入到哪方面的公益里是吧？”
　　王勇三微微皱眉。
　　自从上次‘受贿’事件，还有星旗银行赔偿的事情过后，王勇三就一直在考虑，怎么把那八千多万花出去。他也确实是打算把这些钱全都投到公益离去。
　　但问题是，
　　王勇三这件事只跟自己身边的几个人说过，甚至都没有跟罗语莎和王爸王妈讨论，林诗诗是怎么知道这事的？
　　要知道，林诗诗最近一直在学校，难道还有其他人在暗中帮她观察自己不成？

第二百四十一章 穷人们的苦处
　　王勇三不怕林诗诗会害自己，他怕的是，林诗诗会被有心人所利用。
　　人都有自己的贪欲，而林诗诗的贪欲，应该就是对王勇三的占有欲，而只要有贪欲，就很容易被人利用。
　　“林同学，是谁告诉你这些的？”
　　王勇三语气严厉的问道。
　　他这种态度，也是为了林诗诗能认识到危险，是对她好。
　　林诗诗被王勇三的语气吓了一跳，赶紧解释道：“勇三你别生气，其实……苏明是我表哥。”
　　纳尼？
　　这世界也太小了吧？
　　王勇三倒是没想到，自己随便捡的一个狗腿子，竟然是林诗诗的表哥。
　　“对了林同学，你老家不会是西荒的吧？”王勇三突然有感问道。
　　林诗诗给了他肯定的回答。
　　“是的，我家就是西荒的，在南乡林家屯。”
　　王勇三一拍额头。
　　南乡林家屯，在西荒也算的上是最贫穷的地方。
　　之前总听人说林诗诗家里穷，王勇三还没那个概念，现在在西荒呆的久了，王勇三这才知道林诗诗家是什么经济情况。
　　现在想想，当时王皓给林诗诗带来了多少困扰啊，让她这个家庭条件那么差的女生，竟然每个月要挤出一千多块钱来租房住，怪不得她要找人合租了。
　　“好吧，林同学你有什么想法？不会是想让我拿道改局的钱给你家乡扶贫吧？虽然我是没什么意见，但话要先说前边，我只能给你家乡投一点点，毕竟西荒那么大，不富裕的村子还是挺多的。”
　　王勇三以为林诗诗是来找关系的。
　　反正帮谁也是帮，王勇三不介意帮林诗诗村里。
　　但是在他这个位置，有好多人在盯着他，所以他就算帮，也不能帮的太偏袒，否则还不如都不帮。
　　“王同学，你错怪我了，其实我的意思是，马上要放假了，我可以提前回去帮你参谋一下，毕竟我是西荒人，对那边的困难更了解一些。”
　　林诗诗说的很诚恳。
　　但是王勇三却从中听出了一对劲儿。
　　快放假了？
　　这才刚十月中旬，距离放寒假还早着呢好吧。
　　“林同学，要不算了吧，我这边不着急。”王勇三暗着拒绝道。
　　他不敢接受林诗诗的感情，而这次林诗诗要提前回来，很可能是想近水楼台先得月，王勇三不是优柔寡断的人，当然不会给她这个机会。
　　电话里，林诗诗犹豫了一下。
　　然后突然就抽啼起来。
　　王勇三有点慌了，赶紧问道：“林同学，你到底怎么了？我是真的不着急，也没说一定不让你帮忙啊，只不过是想等你放假以后再说嘛，你别哭啊。”
　　“王同学，其实我找你，是有私心的。”林诗诗抽啼着说道。
　　王勇三心想，我知道你有私心，这不是明摆着的嘛，但是我真的不能跟你好啊。
　　可是林诗诗下一句话，却是让王勇三想找个地缝钻进去。
　　林诗诗哭道：“我昨天晚上接到家里电话，妈妈生病了，身上长了个瘤，做手术加后续治疗，可能要几十万，还不一定能治好。
　　我不想让你知道我的困难，但我也不想妈妈断掉希望。恰好苏明表哥知道我和你是一个学校，就跟我说了你想做公益的打算。
　　所以我就想利用和你的关系，让你把钱用在对贫困家庭的医疗上，这样我就可以让妈妈走正常程序申请救助，你也不会知道我家的情况。
　　王同学，我是不是很自私，是不是很虚荣？
　　我知道这样的我配不上，只希望你能帮帮我，只要救好我妈妈，我保证以后不再纠缠你。”
　　这尼玛。
　　人家都是保证以身相许，林诗诗倒好，保证以后绝不纠缠。
　　不过这样正好遂了王勇三心意，而且就像刚才说的，帮谁也是帮，既然林诗诗家真的有困难，他当然不会因为怕人说闲话，而故意不帮忙。
　　“林同学，你放心吧，如果只是钱上的问题，就不是问题。”
　　王勇三本来还想说用激活试试，不过他只用激活给人聊过伤，倒是没试过用激活给人治病的。
　　万一给人希望，最后发现治疗不好，反而会让人更难过，所以王勇三就没有多说。
　　“谢谢，谢谢王同学。”
　　“不用客气，这都是我应该做的，你先带阿姨去看病，钱我等会儿就给你打过去，有时间我再过去看望阿姨。”
　　挂了电话，王勇三的心情变得有些沉重。
　　林诗诗有自己帮忙，她的妈妈可能不会有事，但是这个世界上，还有很多像林诗诗家这种情况的，明明身处绝境，却找不到人求助。
　　王勇三记得有个名人曾说过，一个人的本事越大，社会责任也会相应的越大。
　　虽然现在社会上，很多人都是只顾自己享乐，甚至有钱有势的人，还会欺压底层的平民，但是也不乏一些有爱心的人士。
　　一个教师，不传授弟子正确知识，凭什么受人尊敬。
　　一个老板，不给工人开工资送福利，凭什么让人干活。
　　同样的，王勇三现在的声望，已经涨到了三千万之巨，这么多人在粉他，如果他不做点什么令人称道的事，他的心里，也会觉得过意不去。
　　“喂，小苏吗？”
　　“是我，老板你可好几天没联系我了，我还以为你把我忘了。”
　　电话里，苏明油嘴滑舌的说道。
　　王勇三故作不悦道：“哼，你不声不响的对外人透露我的事情，万一哪天被你卖了都不知道，我哪还敢联系你？”
　　苏明知道是林诗诗的事儿，赶紧装苦解释道：“哎呦老板，您这话可要伤死我的心了，我这不还是为了你好吗，你是不知道，我那表妹不光人长得漂亮，其她方面也……”
　　“行了行了。”
　　王勇三打断道：“别说你表妹了，我有女朋友，这事儿你以后少掺和。”
　　“是是是，那老板你找我是？”苏明问道。
　　王勇三深吸一口气，说道：“这次我找你，是想跟你商量一下关于公益的事，我从小养尊处优，除了被人欺负，没见识过什么人间疾苦，你对西荒熟悉，能不能给我讲讲穷人们的困苦之处？”

第二百四十二章 公益等于骗局？
　　王勇三这个电话，打了近半个小时。
　　西荒作为鲁山省有名的贫困市，其中的落后之处，相当之多。
　　苏明说着说着，忍不住叹息起来。
　　“西荒民风刁蛮，贫富差距巨大，基本上每个地方都有压榨者和被压榨的人，这其中，周家就是最大的压榨者。”
　　“虽然周家已经被你给灭掉，但是西荒还有许多像周家这样的存在，只不过势力要小很多而已。”
　　“另外，因为领导们的不作为，西荒的环境污染严重，公共福利匮乏，社会援助根本不存在，就连治安也形同虚设。”
　　苏明说的这些，都是比较迫切要解决的，但也绝不是光靠道改局就能解决的了的。
　　毕竟，道改局只是规范人们道德，以及推行改造人合法化的存在，而解决社会问题，是政府领导们的责任。
　　王勇三皱了皱眉。
　　他本来以为做公益，就是帮助一些穷人家的孩子学习，或者给失孤老人发放点补助等等。
　　没想到，做公益原来有这么多讲究。
　　他才只有八千万，看起来很多，但是如果要做苏明说的这些事情，恐怕再翻十倍也不够用。
　　“好了，我明白了，再聊。”
　　挂了电话，王勇三想了好久，终于长出一口气。
　　“公益不是一天就能做好的，有八千万就做八千万的事，只要带好头，做好宣传，以后自然会有更多人加入进来。”
　　解除了顾虑，王勇三立即开始行动。
　　他先是在网站上找人加入一个公益板块，因为之前林诗诗打过电话，所以王勇三便将第一类公益内容，定为大病救治。
　　道改局官网的流量是很大的，突然出现一个公益板块，虽然不是很明显，但还是很快被人发现了。
　　――咦，道改局要做公益了。
　　――因为资金有限，暂时只做大病救治吗？
　　――为什么没有捐款渠道啊？
　　――社会公益，是所有社会人的事，我们也想尽一份力啊。
　　――傻子们，现在的公益，有哪个不是挂羊头卖狗肉，竟然还有人上赶着想要捐款，我只能说，智商是个好东西。
　　――楼上说的对，智商是个好东西，可惜楼上并没有。
　　社会公益，确实有过一些丑闻，好多人不相信捐款也是情有可原。
　　不过道改局的名声，相对还是比较得人心的，所以哪怕有不少人说捐款就是打水漂，依旧有不少人呼吁开放捐款通道。
　　而这时候，一条特殊的帖子，突然出现了。
　　林诗诗的妈妈已经开始做手术，用的是道改局公益基因里的钱。
　　这件事被有心人抓住不放，胡乱编造了一些蛊惑人心的说辞，便是放到了网上。
　　《道改局长以权谋私，做公益竟是为了给自己女友的母亲治病》
　　《人设崩塌，原来道改局之前的行善都是假像》
　　《所有公益，都是靠欺骗善良的方式敛财，实乃当时第一大恶》
　　《揭露无耻小贼的真面目》
　　一时间，关于王勇三花公家钱办私事的话题，迅速被炒作了起来。
　　道改局的官网上，所有做过的事情，都是有视频为证的，包括林诗诗母亲的现状和病历，也都在公益栏的大众监督界面里放着。
　　许多了解道改局的人，自然是明白王勇三所做合情合理。
　　但是很多人不亏吃瓜群众的名号，根本就懒得去找寻真理，完全是看热闹不怕事大，人家说啥就信啥，跟着风在后边恶意谩骂。
　　与此同时。
　　王勇三犹豫之后，觉得还是应该去看望一下林诗诗的母亲。
　　虽然自己并不想和林诗诗在一起，但好歹也是同学关系，而且还是比较好的同学，人家母亲重病，自己就在不远，不去看看有些说不过去。
　　“你好护士，请问夏秋梅女士的病房在哪儿？”
　　“啊啊，你是王局长？”
　　护士一回头，发现跟自己说话的是王勇三，顿时惊叫起来。
　　王勇三抓抓脑袋，腼腆笑道：“是我，请问夏秋梅是住在这边吗？”
　　护士都快高兴晕了。
　　这可是王局长，不光是西荒，而是整个华夏，今年以来最红的人，没有之一。这样的红人，就站在自己面前，而且还对自己问话。
　　天呐~！
　　小护士连做了好几个深呼吸，这才精神兮兮的回道：“王局，夏秋梅就在这层住院，我带您过去吧。”
　　“那就麻烦你了。”王勇三客气道。
　　“不麻烦，这是我应该做的。”小护士美滋滋的走在前边，一步三回头，生怕王勇三没跟上来。
　　被小护士这一惊一乍的声音提醒，其他人也都知道王勇三来了。
　　有些人在交头接耳议论。
　　“快看，是王局长。”
　　“他果然还是来了。”
　　“看来网站上说的没错，他真的是假公济私。”
　　“你傻了吧？就算你没看过道改局官网的视频，难道你还没看到人家丈母娘的病情？”
　　“就是，如果这样的病都不能救助，那还有什么病可以帮助的？”
　　医院的人，都是知道林诗诗母亲病情的。
　　刚才的护士只是随口一说，被人怼了几句，已经明白是自己犯傻了。
　　此时，王勇三已经来到林诗诗母亲的病房前。
　　小护士推开门，先一步走进去，笑眯眯对里边介绍道：“夏阿姨，有人来看你了。”
　　病房里，只有林诗诗和她的父母。
　　林爸五十多岁，一脸庄稼人的打扮，皮肤晒得黝黑，手上还有裂口。
　　林妈的肤色要好得多，但也比同龄人显得更苍老一些，只是不知道，她是老态是因为疾病的折磨，还是因为长久的贫困生活。
　　王勇三走进去，放下带来的礼品，鞠身问候：“叔叔好，阿姨好。”
　　林爸林妈还没回应，林诗诗却是一下子站了起来。
　　紧张的对王勇三道：“你怎么来了？”
　　王勇三诧异道：“我来看看阿姨病情啊，怎么？我不能来啊？”
　　林诗诗担心道：“傻瓜，你没有上网吗？现在网上到处都是说你假公济私，因为我才成立公益的，你现在来医院，要是被人知道了，不等于是给别人机会污蔑你吗？”
　　王勇三今天还真没上网，闻言微微皱起眉来。

第二百四十三章 他不是那样的人
　　不等王勇三反应，林诗诗已经走上前，推揉道：“你赶紧离开这里，要是被人看到就麻烦了。”
　　王勇三站着没动。
　　林爸林妈在哪里也是劝林诗诗，让她稍安勿躁。
　　小护士好不容易近距离接触王局长，一看林诗诗要赶人，也是有些不太高兴，拦阻道：“唉唉唉，你这人怎么这样，王局长好心来看望你母亲，人家都不怕说闲话的，你一个被帮助的人，这么紧张干什么？”
　　“你胡说什么？”
　　林诗诗懊恼道：“我就是一个普通人，有什么好紧张的，我这都是为了他好。”
　　然后又对王勇三道：“现在网上都是你的新闻，不过因为有很多人粉你，暂时风向还向着你这边，可是如果你来看我的事被人知道，说不定会被人过分利用，到时候对你的名声可能会有很大打击。”
　　“勇三，你还是先走吧，我妈手术很顺利，等改天我再好好感谢你，成吗？”
　　王勇三摇摇头。
　　他没有看新闻，但他已经从林诗诗的话里，听出来发生了什么。
　　每次自己一发生什么事，都有人带节奏。
　　王勇三不生气有人带自己节奏，因为那些人，肯定是和自己有过界，例如血骷髅，或者星旗银行的人。
　　甚至，也有一些是被道改局收拾过的人，可能也混在里边。
　　王勇三真正气的是，有些吃瓜群众，明明什么都不知道，还跟着瞎起哄，被人家一忽悠就站出来当炮灰叫骂。
　　王勇三一心一意为社会做事，不说图个人人叫好，但至少也不愿意被人恶意中伤。
　　所以，他这次不想躲避，而是要和这帮被人一忽悠就跟风狂吠的傻逼对着干。
　　王勇三突然一笑，对林诗诗道：“林同学，你不是说自己是农村人么？干嘛在乎一些恶犬的乱吠？”
　　林诗诗叹气道：“我怎么会在乎别人怎么说，我是怕你，好不容易建立的形象，不要因为我而毁于一旦。”
　　“不会的。”
　　王勇三自信道：“清者自清，浊者自浊，我行事郭明磊落，明眼人必然不会被带节奏，至于那些看热闹不怕事大的傻逼，是时候给他们点教训了。”
　　“教训？”
　　林诗诗不知道王勇三在想什么。
　　现在都已经闹到这程度了，他不想着怎么平息舆论，先保住自己再说，竟然还想着给别人点教训？
　　跟林诗诗的反应不同，旁边的小护士，简直就是王勇三的小迷妹。
　　听到王勇三的话，她顿时兴奋起来，眼里带着小星星叫道：“王局长，您是不是又要有什么行动了？这次要抓人吗？”
　　王勇三对她微微一笑，差点把她迷丢了魂。
　　然后才道：“这次不抓人，而且闹事的人肯定很多，抓也不一定抓得过来，我要给他们搞点新花样，让他们知道，跟风闹事，也是要付出代价的。”
　　“哇，王局长你好厉害。”小护士面红耳赤的叫道。
　　“是吗？”王勇三抓抓头。
　　自己还没说要怎么做呢，就夸自己厉害，莫非这就是传说中的无脑粉？
　　不过说实在的，无脑粉可比那些墙头草粉丝要可爱多了。
　　“王同学，你准备怎么做？”林诗诗问道。
　　王勇三摇摇头：“不着急，让我先好好想想。”
　　此时关系到的人很多，而且一旦成功，可能是影响整个社会的事情，必须深思熟虑。
　　而且，还要有庙堂那边的支持才行。
　　不过眼下，王勇三是来看望病号的，倒是不急于处理这些公事。
　　“阿姨，您的身体怎么样？”王勇三在林妈病床旁坐下。
　　此时的林妈，十分虚弱，虽然强打着欢笑，但依旧掩盖不住一脸的病态。
　　“还好，手术挺顺利的，只是后续还需要几次化疗，医生说应该很有机会。”
　　应该？
　　有机会？
　　这话怎么让人听得这么不踏实呢？
　　再看林爸和林诗诗的表情，王勇三便知道林妈的病情肯定是没那么理想。
　　可是王勇三用望气术给林妈看过，对方的寿命，应该还有二十多年，不像是马上要死的人啊。
　　“阿姨，您的病是长在哪儿啊？”
　　“在子宫上，已经切除了。”
　　“哦，那您能让我看下吗？”
　　眼看林家三口都是投来疑惑的目光，王勇三只好干咳两声，尴尬解释道：“其实，我稍微懂点气功，不敢说治病救人，至少能帮您把手术部位的刀口愈合快些。”
　　“气功？”
　　林家人都是一楞。
　　尤其是林诗诗，更是没想到王勇三作为一个大学生，竟然还会信这种东西。
　　不过王勇三也是好意，林爸林妈互看一眼，还是决定满足他的要求。
　　“诗诗，你把帘子拉一下，老头子你去外边透透气吧。”林妈开口说道。
　　她的手术位置，略微有点隐私，虽然对于很多人来说不算什么，但对于她这个农村老妇人，却是觉得有些害臊的。
　　林诗诗犹豫了一下，把病床周围的帘子拉好。
　　林爸也离开了病房，到外边透气去了。
　　林妈把病号服掀起来，肚子底下，有一条十多公分长的刀口，血乎淋淋，看着就疼。
　　王勇三伸出手去，按在刀口上方。
　　林妈本来想提醒他一下轻点，可是又不好意思张口，本以为即将面临一阵剧痛，可是当王勇三的手真按在她的伤口上，她却只感觉到一阵温热的舒适感传来，丝毫没有感觉到伤口被碰到的疼痛。
　　而随着时间的继续，不光是伤口部位，林妈的整个身体都慢慢热了起来。
　　“唔哦~~”
　　极致的舒适，让林妈忍不住发出一声令人脸红的低吟。
　　这种感觉实在是太美妙了，就好像整个人泡在了温泉之中，身体周围还有好多小鱼在不断的啃咬着表层的死皮，又温暖，又舒服。
　　身在帘子外边的林诗诗不知道里边发生了什么。
　　但是听到自己母亲竟然发出这种声音，她不得不往歪处想。
　　“不可能的，王同学不可能是这种人，我要相信他。”
　　“可是，如果不是那样，为什么会这样呢？”
　　“里边到底发生了什么事啊啊啊啊？”

第二百四十四章 对着干
　　林诗诗都快纠结死了，一边要让自己相信王勇三，另一边，母亲发出的声音，也实在是太古怪了些。
　　犹豫了好久，林诗诗终于是一咬牙，先开了挡在病床外的帘子。
　　她趴在帘子缝隙中，悄悄往里边看去。
　　当她看到王勇三手按着的位置，先是脸上一红，然后紧接着，便是惊讶的张开了小嘴。
　　“这，这是？”
　　只见王勇三手掌所按的地方，刀口的血肉颜色，正在以肉眼可见的速度变淡，原本十多公分长的刀口，此时已经缩短了至少两厘米有余。
　　如此治疗手段，别说没有见过，就算听，林诗诗也没有听过。
　　“太不可思议了。”
　　林诗诗双眼死死的盯着母亲腹部伤口的恢复，连耳朵里的声音都被他无视了。
　　久而久之，她的注意力又转移到正在聚精会神给母亲疗伤的王勇三身上。
　　男人在认真做事的时候，那种专注度模样，无疑是最帅的，此刻的王勇三，在林诗诗的眼里，是无与伦比的完美。
　　“可惜，他不会属于我的。”
　　不知不觉，眼泪落下来。
　　林诗诗从小到大，从没有像今天这么想要得到一件东西，但是偏偏这最想得到的，却又正是她所得不到的。
　　王勇三早就知道林诗诗在偷看，只是他做的事光明正大，所以也没有什么好躲避的。
　　直到听到有水滴落地的声音，他这才回头看了一眼，恰好看到林诗诗泪眼婆娑的样子。
　　“林同学，你怎么哭了？”
　　王勇三收回治疗的手。
　　林诗诗赶紧抹去眼泪，强壮镇定道：“没事，看到妈妈身体恢复，我是高兴的。”
　　“哦。”
　　王勇三将信将疑。
　　这时候林妈也从身心愉悦的状态下清醒过来，看着自己已经恢复了一半的伤口，惊讶的叫出声来。
　　“天呐，竟然恢复了这么多？”
　　林爸听到林妈的叫声，也是赶紧从屋外冲进来，看到伤口的恢复程度，激动的泪水在眼眶里打转。
　　“谢谢，谢谢王局长，这样秋梅就不会太痛苦了，谢谢你。”
　　王勇三赶紧摆手：“阿姨，叔叔，你们别跟我客气，我和林同学是朋友，她在学校挺照顾我的，我这也是投桃报李，只是我修为有限，这次只能先治疗到这，不行等明天我再来一趟，争取帮阿姨先把刀口彻底恢复。”
　　王勇三的激活，其实可以很轻易将林妈的刀口彻底恢复。
　　之所以搞得这么麻烦，是因为王勇三在试图用激活彻底解决林妈的后顾之忧。
　　不过实验过后，王勇三发现，激活能力对伤势恢复有奇效，但是在治疗方面，效果却不是很明显。若想把林妈的病彻底治好，可能要至少激活五六次。
　　这还是在林妈做过手术，已经把瘤切掉的情况下，否则还不一定能治得好。
　　“谢谢，谢谢王局长。”
　　“真的不用客气，要是没事的话，我就先回去了，阿姨您好好休息，明天我再来看您。”
　　王勇三精神力耗费很大，需要先回去休息。
　　林爸和林诗诗起身相送。
　　林妈躺在病床上道：“诗诗，妈妈身体已经好很多了，让你爸爸在这里陪我就成，你先回去休息吧。”
　　说是回去休息，其实林妈的意思，是让林诗诗去和王勇三培养感情。
　　做母亲的，最了解自己女儿，林妈看得出来，自己的女儿喜欢王勇三，她这是用实际行动，来鼓励女儿追求自己的爱情。
　　“不了，我不累。”林诗诗摇摇头。
　　她说过，等王勇三帮她这次，她以后就不再纠缠王勇三。
　　虽然她曾主动过，但她毕竟还是有些女生的矜持，既然已经说出口，她会尽力落实下去的。
　　可是没想到王勇三却是突然说道：“林同学要是不累的话，不如帮我个忙吧。”
　　“嗯？什么忙？”林诗诗抬头问道。
　　王勇三微微一笑：“上次你不是说要帮我做公益吗？正好我这边缺一个形象大使，不知道你有没有兴趣？”
　　“让我做形象大使？”
　　林诗诗的心跳在加快，有些不敢相信这是真的。
　　上次她求都求不来的事，没想到今天王勇三主动提出来。
　　王勇三点点头：“就是你，你形象好，而且正好是道改局做公益后的第一个得益者，做形象大使的话，完全符合条件。”
　　“可是，会不会有人说闲话？”林诗诗还是有点顾虑。
　　王勇三霸气道：“说就说呗，我就是要让他们有话题说，然后一次性给他们把嘴都缝上。”
　　对于网络上的跟风事件，王勇三已经有了初步的想法。
　　他现在不怕跟风闹事的人多，反而怕有些人想搞事而没有话题。
　　林诗诗可以不去纠缠王勇三，但是这次王勇三主动邀请，她却是没有理由拒绝的。
　　“好，我答应你。”
　　“那你今天就跟我回去吧，我让人给你找个好点的广告公司，先帮你做一个公益片放网上。”
　　“我听你的。”
　　林诗诗像个小媳妇一样。
　　虽然这并不代表王勇三接受了她，但至少两人有了工作上的联系，以后说不定能更多见面。对于现在的她来说，能够多和王勇三接触，已经是很好的结果了。
　　回到道改局，王勇三先是安排一队队长带林诗诗去广告公司。
　　然后拨通了朱长安的电话。
　　“喂，朱老，我有个想法，想跟您商量一下。”
　　“对，是关于道德方面的。”
　　“我的想法是这样的……”
　　吧啦吧啦，王勇三一连说了大半天，这才对朱长安道：“我觉得这件事一开头，肯定会对社会人的道德有很大约束，只是不知道庙堂那边会不会同意。”
　　朱长安呵呵一笑，一如既往的淡定道：“你的想法很不错，给我一天时间，我去说服他们。”
　　“谢谢朱老支持。”王勇三咧嘴笑道。
　　“不用客气。”
　　朱长安道：“我还是那句话，只要你绝的对的，就只管去做，剩下的事情，有我。”
　　短短一句话，每一个字里，都透露着对王勇三的信任与支持。

第二百四十五章 全民道德档案
　　王勇三聘请林诗诗当公益大使的事情很快就传开了，跟他预料的一样，消息一出，顿时引起社会各界的关注。
　　有人觉的道改局官网说的对，林诗诗作为公益事业的受益人，做公益大使没什么不可。
　　但也有人非要抹黑道改局，说王勇三是任人唯亲，故意找借口给小三开工资。
　　网络上吵得不可开交。
　　而就在这时，一条由庙堂红字文件发布的信息，突然在各个网站以头条形式发布出来。
　　《关于建立全民道德档案的公告，以及施行时间》
　　头条新闻，虽然曝光度最高，但是有时候内容不够激烈，点击的人同样不会太多。
　　这次的标题，一看就是公文，所以好多人根本连看都懒得看。
　　可是大部分人不看，总还有少部分人回去点开看看的。
　　“我去，我还以为是什么垃圾新闻，原来是和道改局有关。”
　　“全民道德档案？莫非道改局要开始像全国范围扩张了吗？”
　　“这下道改局牛逼大了。”
　　这些人看过之后，便是开始跟自己身边的人讲述新闻内容。
　　于是接下来，一传十，十传百，很快这条原本不被人所关注的头条新闻，便是成了点击过千万的热门新闻。
　　――我的天，道德终于立法了。
　　――道德档案，记录每个平民的道德行为，美德行为给予嘉奖，无良行为给予惩罚，这才公平。
　　――以后不管做什么，都要参考个人道德档案，就算是找一些好点的工作，也必须要道德过关才行。
　　――不但如此，一些社会福利也要按照道德层次分别享受。
　　――美德之人可以获得全部社会福利，无良屁民连买火车票都要加钱。
　　――公益救助，社会保障，都是拥有美德的人优先享受，至于无良之人，太阳有多远，给我滚多远。
　　――所有道德档案，由道改局负责管理。
　　――所有道规条例，由道改局负责撰写，庙堂负责审批。
　　――所有道德奖惩，由道改局负责统计，并且将之公诸于众，做到公平公正公开。
　　――道改局要一飞冲天了。
　　网络上的评价，这次统一的是正能量。
　　没办法，因为道规之中，恶意造谣，以及传播谣言者，是要受鞭刑的。
　　之前道规只在西荒实行。
　　现在虽然鞭刑还是只适用于西荒，但是因为道德档案到成立，一旦违反道规，道德档案必定要被扣分的。
　　要知道，现在的网络，已经彻底实名制。
　　之前有人乱说话，是因为法律不健全，对这方面没有明确的规定，再加上法不责众，所以有些人不拿造谣传谣当回事。
　　可是现在有了道德档案，再造谣传谣，可是会直接影响到自己生活息息相关的啊。
　　各种买票要多花钱。
　　去医院排队，美德之人可以优先。
　　银行存钱，美德之人利息三到五个点，无良之人没有利息，还要交管理费。
　　就算是网上购物，美德之人可以享受七天无理由退货，但是无良之人，必须先给钱后拿货，而且就算收到次品，也不准退换。
　　总之，生活上所有事情，几乎都和个人道德素质挂钩。
　　谁还敢轻易造谣？
　　谁还敢看热闹不怕事大？
　　――星旗银行敢。
　　上次星旗银行被王勇三杀了自己的懂事成员，又在华夏庙堂的重压之下，不得不赔礼道歉，让星旗银行的国际声誉受到很大的打击。
　　这次眼看王勇三和道改局这么出风头，他们岂能不针对？
　　“华夏要搞一言堂，民众有苦难言。”
　　“说实话就是道德败坏，跪舔才能享受社会福利。”
　　“世界上最不民主的国家，必须受到国际社会的谴责，甚至，需要受到国际的审判。”
　　然而这一次，网络上出奇的平静。
　　没有人跟风，也没有人反驳。
　　所有人都哑巴了一样，就好像根本没看见。
　　王勇三坐在道改局办公室，看到这个情况，不禁皱起了眉头。
　　他敲着桌子，对手下人说道：“这不是个好现象，虽然跟风造谣的人没了，但是大家心里对我们不信任，难免会怀疑我们利用权力给说实话的人穿小鞋。直接导致我们听不到实话，无法了解自己的不足，必须得改。”
　　“你们，谁有好的建议？”
　　道改局的人，还是那么多，都是些粗汉子，没什么细腻的想法。
　　只有林诗诗，略一沉吟后说道：“我觉得可以搞一个匿名投诉区，在里边的投诉，连我们道改局也无法通过后台查到对方的资料，这样会不会让大家有些安全感？”
　　王勇三点点头：“匿名投诉区可以有，但是我们道改局查不到资料，要让其它监管部门可以查到，否则还是会有人胡乱造谣，只不过换个平台而已。”
　　道改局的动作很快。
　　上午开完会，下午匿名投诉区便上线了。
　　投诉者直接往平台投诉，但是后台信息，只有庙堂的最高内检机关能够看到。
　　这样一来，从上到下有了牵制，终于有人敢发言了。
　　网络变得比以前干净许多，虽然也有谩骂，但都是有事实支撑的谩骂，而不是恶意抹黑。
　　其中，受影响最大的是水军，因为道德档案的推出，直接导致水军彻底消失，也让好多靠水军刷起来的卖药公司陷入即将倒闭的边缘。
　　王勇三本来只是想解决被造谣的事而已，可是半月过后，突然发现自己的声望竟然已经达到了九千万。
　　只差一千万，就可以突破亿的大关。
　　“哇哈哈哈，看来很快就能每天获得十六点积分了。”
　　这可是十六点积分。
　　要知道，最初王勇三做一个小任务，也才获得一二十点积分。
　　而现在，因为声望任务，很可能一天就有十六点积分。
　　简直不要太爽。
　　“还差一千万，干脆一鼓作气，给他破亿算了。”
　　“可是，搞什么来拉声望呢？”
　　王勇三想了又想，觉得还是做公益比较得人心。
　　不过光是大病救助，能够帮到的人太少，俘获人心也太少，还是得把公益做大才行。而想要做大，就会需要很多很多的钱。
　　从哪儿弄钱呢？
　　王勇三正坐在办公室里发愁，突然一个冒失的身影跌跌撞撞冲了进来。

第二百四十六章 又有人想搞事
　　“盟主，大事不好了。”
　　跌跌撞撞冲进办公室里的这个身影，刚一见到王勇三，便是大声惊呼起来。
　　王勇三皱眉看着他，记忆能力告诉他，这人是胡家的一名长老，修为只有冲脉六重。
　　“什么事？”王勇三沉着问道。
　　胡长老连续喘了几口大气，这才急切说道：“盟主，江南省和中海省的人向咱们联盟发来了战书，说我们的人冲撞了他们，要给他们说法。”
　　王勇三眉头皱的更厉害了。
　　问道：“到底怎么回事？你从头说来。”
　　“是。”
　　胡长老答应一声，一五一十道：“盟主，自从咱们鲁东省江湖创建联盟后，江南省和中海省也是紧随其后成立联盟，昨天因为一点小摩擦，我们联盟的赵家跟江南省联盟的古家发生了不小的战斗，然后今天吕家又跟中海那边的分家打了起来。”
　　“现在股价和吕家分家分别向江南联盟以及中海联盟告状，所以现在两个联盟的盟主一起要来找您讨要说法呢。”
　　王勇三算是有点明白了。
　　他问：“事出总该有因，他们为什么要打？”
　　胡长老无奈道：“哪有什么为什么，江湖人互相争斗，本就是稀松平常的事。不过真要说起来，我听说……”
　　“听说是吗？”王勇三追问。
　　胡长老犹豫了半天，这才说道：“我听说，江南省和中海省的世家，好像因为基因进化药剂的原因，投靠了血骷髅。”
　　“什么？”
　　王勇三有点不信。
　　血骷髅的基因药剂只是半成品，这些时间如果不是傻子，断然不会在已经有完美基因药剂的情况下，还去选择血骷髅。
　　就在这时，叶擎的电话打了过来。
　　王勇三立即接听：“叶哥，什么事？”
　　电话那头，叶擎有些不好意思道：“王兄弟，我是代表上边联系你的，你之前说过要上缴基因药剂的实验成果，这都半个月了，你看……”
　　哎呀。
　　王勇三一拍额头。
　　最近有点忙糊涂了，自从上个星期去找了一次乐博士，结果等了一天，乐博士都在做实验，没空见他，从那以后王勇三就把基因药剂的事儿给忘到了脑后。
　　“叶哥，你要是不提醒我，我都快把这事儿给忘了。”王勇三尴尬道。
　　叶擎一听，差点郁闷到吐血。
　　“王兄弟，你这一忘不要紧，整个华夏江湖差点因此闹翻天，不知道你听说了没有，已经有人因为得不到基因进化药剂，怕被其他家族淘汰，选择投靠血骷髅了。”
　　叶擎的话，算是给王勇三透了个底。
　　确实。
　　华夏不允许门派存在，所以各种武者和术士，都是以隐世世家的形式存在的，大大小小的世家，就算没有一千也有八百。
　　这么多的世家，平时竞争就不断。
　　现在突然有了基因进化药剂，
　　能得到的，自然是尽全力去争夺，而得不到的，就该想别的歪门邪道了。
　　“叶哥，我这就让人把试验资料给你传过去，不过配置药剂还需要时间，你还是先放出风去，把各大世家先稳住吧。”
　　现在已经有两个省的世家投靠了血骷髅，王勇三不能让这个数量继续增加。
　　否则蚂蚁多了咬死象，要是被其他省的世家联合起来，华夏江湖真的要被搞乱了。
　　“好，我等着。”
　　叶擎挂掉了电话。
　　王勇三看向身前的胡长老，严肃问道：“江南省和中海省的人现在在哪儿？”
　　护长老道：“他们只是各自派来一名副盟主，在与我省交接的朱松村等候，说如果今天没人理会他们，就要直接带人来替他们的人报仇。”
　　王勇三冷笑一声：“报仇？这帮孙子投靠血骷髅，我还想找他们算账呢。”
　　“那盟主的意思是？”胡长老试探问道。
　　王勇三略一思考，便道：“你去回复他们，就说今天傍晚，我亲自去朱松村见他们。”
　　“这个……盟主亲自过去，会不会太危险了，万一他们……”胡长老犹豫道。
　　“无妨。”
　　王勇三自负道：“大不了兵来将挡，水来土掩就是。”
　　“是。”
　　胡长老退了下去。
　　王勇三给乐博士打电话，打了半天没打通，又给原博士打，让原博士将他们的研究资料，上传到叶擎给出的私密电子信箱里。
　　然后，又给上官和气和钱永宽各打了一个电话，问他们是否一起去朱松村谈判。
　　两个大佬有些犹豫，不过最后都是勉强答应了。
　　富贵险中求，
　　虽然知道这次可能是要去鸿门宴，但是如果能在危险中和王勇三共进退，他们两个家族以后的机会，也将比其他家族更多。
　　一切准备的差不多了。
　　临走之前，王勇三要先提升一下自己的实力。
　　这半个月来，他每天八点作死积分，加上上次剩下的接近三百积分，现在又是达到了四百五十多点。
　　“先冲三组穴道再说。”
　　王勇三拿出三百点积分，选择了购买体质。
　　自从破穴后，每次购买体质，都变成是打通一组穴道。换句话说，现在要三百积分，才能增加一点体质。
　　只不过，现在的一点体质，比之冲脉境的提升，却也不可同日而语。
　　“叮，体质购买成功，当前体质为32点。”
　　三十二点体质，便是破穴二重修为。
　　王勇三把四处破开的穴道，分别用在了四肢上，在运气能力辅助下，一举一动，如同卸风而行，速度快的要命，威力也强的一匹。
　　“不过只是修为提升，还不够保险，如果能抽取道惩戒朝能力，哪怕一日体验也成。”
　　王勇三看着剩下的一百五十三点作死积分，决定将其全都用来抽取超能力。
　　“抽取能力。”
　　轮盘转动，十秒后停止。
　　然后再转动，然后再停止。
　　王勇三的目光，始终死死盯在能力转盘上，眼看已经抽取了十次，一个永久，或者超能力体验都没有得到，王勇三不由开始有点紧张起来。
　　“还有四次机会，加油。”
　　王勇三咬牙握拳。
　　眼看轮盘越转越慢，王勇三的眼睛之中，也是投射出惊喜的神采。

第二百四十七章 超能力：重力控制
　　轮盘终于彻底停下，王勇三忍不住一下跳了起来。
　　“哇哈，真的但是超能力。”
　　此刻，轮盘指针明明白白的指在一个超能力图标的位置上。
　　系统提示音同时响起。
　　“恭喜您抽取到重力控制超能力（永久），是否立即提取。”
　　“立即提取。”
　　王勇三兴奋的喊道。
　　这次不但抽取到超能力，而且是永久超能力。
　　‘唰’。
　　王勇三脑子里灵光一闪，便是感觉多出了些什么。
　　【重力控制：以精神力控制外放的气息，改变地心引力，是自身或其它存在的重力增加或减少。】
　　（注1：需要体质30，气息外放才能使用。）
　　（注2：最佳释放距离20米内，距离越远，精神力消耗越大，对自身使用，只消耗微弱精神力。）
　　“气息外放就是内劲外放，幸好我已经突破到破穴境，不然就算有超能力也不能使用。”
　　王勇三咧嘴笑了起来。
　　虽然这个重力控制不是惩戒那种直接杀人的超能力，但是看起来好像更实用。
　　“不知道把自己的重力调整为零，是不是就可以飞起来。”
　　空气也是有重量的，否则氢气球就不会飞起来。
　　王勇三闭上眼睛，第一次使用重力控制，他需要静心感受精神力与气息外放的配合。
　　过了能有两秒钟。
　　王勇三的身体，突然慢慢悬浮了起来，然后越浮越高。
　　‘嘭’。
　　一声闷响。
　　王勇三浮的忘我，竟是直接撞在了天花板上。
　　这一撞把王勇三吓了一跳，精神力一松懈，便是从半空掉了下来。
　　“哇哈哈，好玩，好玩。”
　　“可惜这个超能力操控起来有些复杂，还需要稍微练习一下。”
　　接下来的半小时，王勇三不断的实验重力控制。
　　这个超能力，不光是可以让人变轻飞起来，还可以让人变重，快速落地。最主要的是，王勇三现在可以控制重力，将周围的东西也都改变重量。
　　唯一的美中不足，就是重力只能上下操控，不能随意控制其四处移动。
　　嗡嗡嗡。
　　电话响起。
　　上官和气和钱永宽到了，在楼下等王勇三，准备一起去朱松村和江南联盟与中海联盟的人谈判。
　　王勇三打开窗户，探头往下看去。
　　上官和气和钱永宽正在楼下站着等他。
　　“嘿嘿，让你们看个好玩的。”
　　王勇三玩心大起，直接一个纵身，从窗户上跳了出去。
　　“啊啊啊，刚才是什么？”
　　“好像有人跳楼了。”
　　“天呐，我们现在在七楼，这人比我们还往上，岂不是死定了？”
　　“我我，我看到那人，好像是王局。”
　　哗~
　　王局跳楼了？
　　劳改局刚刚获得巨大权利，他为什么要这是后跳楼自杀？
　　莫非，是因为不堪压力？
　　或者，他兴奋过头，磕了个药？
　　有人已经跑到了窗边，打开窗户往下看去。
　　而此时，王勇三也已经快要落到地面。
　　“上官老哥，钱兄。”
　　王勇三一边下落，一边大喊下边两人。
　　上官和气和钱永宽正在说话，闻声抬起头来，顿时一惊。
　　此时王勇三已经距离地面不足三米，几乎就在两人的头顶上方，头下脚上，好像要一头钻进地下似得，往下急速砸下来。
　　“王小友。”
　　“兄弟。”
　　上官和气和钱永宽同时伸手，想要借助王勇三。
　　然而，
　　王勇三嘿嘿一笑，突然来了个空中刹车，整个人就那么违反科学常理的钉在了半空中。
　　“嘎？”
　　“……”
　　上官和气跟钱永宽都傻眼了。
　　这尼玛，好端端的人，为什么会突然定在空中？难道见鬼了不成？
　　这时候，王勇三这才猛地翻了个身，慢慢落在了地上。
　　“二位老哥，好玩吧？”王勇三买弄道。
　　上官和气一脸惊讶：“王兄弟，你这是什么功夫？”
　　钱永宽也同样震惊：“莫非是某种失传的轻功？可这也太变态了吧？”
　　王勇三哈哈一笑：“我这可不是功夫，而是信力带给我的能力，今天刚摸索出来的。”
　　信力？
　　又是信力？
　　上次王勇三的惩戒，就说是信力带来的能力，当时上官和气和钱永宽就觉得不太可信，但又没办法用其它原因解释。
　　现在同样是无法用科学解释的领空悬浮，莫非真的有信力不成？
　　“二位老哥，以后还是多做善事吧，说不定你们攒够了信力，也能衍生出一些好玩的能力呢。”
　　王勇三循循善诱道。
　　两位老哥相识苦笑。
　　好玩？
　　这种能力其实好玩两字可以解释的，感觉比内劲外放还牛逼啊。
　　如果做善事真的能够获得信力，并且让他们拥有这样的能力，他们甚至可以放弃家族内的地位，全身投入到慈善事业中去。
　　不顾自己的行为给太多人造成的震惊，王勇三跟上官和气还有钱永宽一同上了亮家常豪华车，往朱松村赶去。
　　一个多小时后，朱松村到了。
　　王勇三正和上官和气与钱永宽聊天，突然看向窗外，冷笑道：“这帮孙子，来的人还不少。”
　　上官和气皱眉道：“王兄弟，你说什么？”
　　钱永宽也是莫名其妙。
　　王勇三呵呵笑道：“上官老哥，我说江南联盟和中海联盟的人，这次来埋伏咱们的人可不少，光是从村口到这里，已经出现八名破穴高手了。”
　　钱永宽问道：“你怎么知道的？”
　　要知道，上官和气是破穴五重，钱永宽更是破穴六重境界。
　　两位都是鲁山省顶级高手，此刻坐在车里，就算仔细感应，也感应不到太远处的破穴高手气息，王勇三只有破穴二重，凭什么能感应到人，而且还能确定是八名？
　　王勇三得意道：“这个嘛，也是来源于信力带给我的能力，我管它叫做望气术。”
　　好吧，作死系统要不满了。
　　明明都是系统带来的能力，现在倒好，全都成了信力的功劳。
　　“望气术？”
　　上官和气和钱永宽都搞不明白，这望气术是什么能力？
　　王勇三解释道：“所谓望气术，就是通过观望气息，而得之对方的实力，这种观望不止能看到眼前之人，也可以看到极目之处的任何地方气息。”
　　“例如……”
　　王勇三指着前方一个地方道：“那里就有很强的气息，至少有六名破穴五重的高手在等待我们。”

第二百四十八章 明人不说暗话【第一更】
　　破穴五重，已经是一省世家中的顶级战斗力了。
　　就拿鲁山省来说，可能整个省也就六名左右的破穴五重。
　　而此刻，前方就有六名破穴五重在等待，如果是真的，那毫无疑问就是村中心所在，而那六名破穴五重，便是此次来谈判的两省代表人。
　　上官和气和钱永宽一开始还有些怀疑望气术的真实性，
　　但是随着车辆越来越接近，他们便是彻底服气了。
　　因为，王勇三刚才所指的地方，确实是谈判之地的所在，而现场也确实有六名破穴五重。
　　“兄弟，老哥算是服了你，这次回去之后，我上官家一定得好好考虑行善之事。”
　　上官和气一脸叹服。
　　钱永宽也道：“怪不得这么多年来，始终没有先天出现，看来我钱家也该考虑改变一下修炼策略了。”
　　看来，钱永宽把心里和先天境界联系在了一起。
　　这不能怪他们想太多，
　　王勇三接二连三展现出科学无法解释的能力，如果一定要给一个解释，恐怕就只有只存在于传说中的‘先天境界’了。
　　至少，凌空飞行，便是先天境界的标志之一。
　　王勇三嘿嘿一笑，没有再多解释，当先从车上走了下去。
　　上官和气和钱永宽紧随其后，跟在王勇三后边，朝对面的五名破穴五重走去。
　　“年纪轻轻，却走在最前，你就是王勇三？”
　　王勇三还没站稳脚跟，便听到对面传来一声询问。
　　“我就是，这位是我们鲁山联盟的上官和气副盟与钱永宽副盟，你们怎么称呼？”王勇三问道。
　　对面六人，一边打量王勇三，一边相继拱手介绍自己。
　　其中，
　　江南联盟来的，是梁家，古家，成家；
　　中海联盟来的，是墨家，吕家，邢家。
　　不过令王勇三皱眉的是，这六家来的都是个自己家族的二当家，且带头者也只是各自联盟的副盟主而已。
　　“你们都是副的，应该做得了主吧？”王勇三问道。
　　江南梁家冷笑一声：“我们虽然都是副职，但却是真才实学，不像你，只不过是国家捧起来的那啥而已。”
　　语气之中，充满不屑。
　　王勇三也而不跟这种人计较，呵呵一笑道：“行，能说了算就成，你们……”
　　王勇三抬起手来，随手指了指几个人，本意是想问问他们谁说了算，让出来两个人谈就可以了。
　　可是谁知道，他的手指一抬起来，对面的六个破穴五重高手‘刷’的面色大变，同时一个个猛地向后退去。
　　直到退出三十多米远，几人才如同惊弓之鸟一般，互相查看着问道：
　　“怎么样？我变老了没有？”
　　“快看看，我有没有什么变化？”
　　“他刚才是不是偷袭？我爱看到他指到我了，我不会死吧？”
　　王勇三无语。
　　这些破穴五重的高手，竟是以为刚才王勇三在偷偷对他们释放惩戒。
　　上官和气和钱永宽反应的慢点，此时也明白发生了什么，不由苦笑摇头。
　　这些人以己度人，明明自己这边安排好多人埋伏，却以为王勇三会像他们那么下三滥，用偷袭的手段。
　　其实如果真的用惩戒，就算明着来，也无人能抵挡啊。
　　这也是上官和气和钱永宽，明知道此次是鸿门宴，也敢陪王勇三一起过来的原因之一，他们相信拥有惩戒的王勇三，绝对是立于不败之地的。
　　“喂喂喂，你们这些人，这么胆小还来谈什么判？直接投降不就好了？”王勇三笑呵呵的嘲讽道。
　　对面六人脸色发红。
　　其实他们也不想来的，但是为了家族，为了自己，他们必须要来。
　　为什么他们的家主不来，只来二当家？
　　就是因为家主是家族的最高战斗力，一旦死了，整个家族都要受到极大的打击。
　　“无知小儿，休得胡说。”
　　“没错，作为习武之人，我们有些警惕，也是正常的。”
　　“是你涉世未深，不懂江湖险恶。”
　　六人你一言我一语的解释，
　　但是明眼人都知道，他们这是强行给自己的害怕找借口。
　　“行了行了，别废话了，你们埋伏这么多人，还有什么好怕的？咱们赶紧谈正事儿吧。”王勇三不耐烦道。
　　他这次过来，讲和为主，实在不行，才会动手战斗。
　　毕竟都是自己同胞，而且做决定的，都是大家族的家主们，并不代表所有人都想投靠血骷髅。
　　否则的话，他刚才从村外，就该一直打进来了。
　　“胡说，我们这次是带着诚意来的，哪有什么埋伏？”
　　梁家家主理不直气不壮道。
　　王勇三也不废话，指着一个方位道：“那边，是一名破穴三重。”
　　然后又换了个地方一指。
　　“那边，是两名破穴二重。”
　　“还有那边，是破穴三重。”
　　“那边也有两个破穴二重。”
　　随着王勇三手指方向，对面的六大家主都是服气了。
　　王勇三不但把人躲藏的位置找出来，甚至直接喊出那些人的修为。
　　要知道，距离那么远，就算是他们，感受不到气息，也分辨不出对方具体修为的。
　　“这下可以说说你们想干什么了吧？”
　　王勇三双手抱胸，冷笑着问道。
　　六名家主你看看我，我看看你，最后由梁家家主站了出来。
　　“王盟主确实有两下子，既然如此，咱们就明人不说暗话。”
　　“我们这次过来，一共埋伏了六十名破穴高手，不过你放心，我们只是自保而已，只要你们不先动手，我们也绝对不会先动手。”
　　梁家主的话，说的义正言辞，很有骨气。
　　但是，以六十多人，埋伏对方三人，还好意思说出自保而已这样的话，也真的是没谁了。
　　“行了，不想打就别说那些没用的，你就说怎么解决这件事吧。”
　　王勇三年轻，而且做事性子急，当即开口直奔主题。
　　梁家主沉吟一阵，这才说道：“你们的人，打了我们江南联盟和中海联盟的人，按照江湖规矩，要么赔礼道歉，要么不死不休，现在我们的意见是，你们鲁山联盟拿出二十份基因药剂作为赔礼，看在你王盟主的面子上，道歉我们就算了，不知道王盟主以为如何？”
　　五十万字，终于还是上架了，感言就不写了，容易打乱章节数字，总之能看到这段话的，已经是订阅过的兄弟姐妹，马甲在这里先祝各位兄弟姐妹生活开心，最后，也希望兄弟姐妹们继续支持马甲，是你们的存在，让得以继续书写下去，谢谢大家的支持，马甲会以更精彩的内容，回报大家的。

第二百四十九章 这节奏完全不对【第二更】
　　“我们赔礼道歉？”王勇三呵呵一笑：“事情还没弄明白，就要我们赔礼道歉？既然你们这么霸道，那咱们不死不休好了。”
　　啊？
　　这尼玛，节奏有点不对啊？
　　难道不应该是就赔偿数量问题你来我往，讨价还价吗？
　　从二十份讲到十五份，然后从十五份再讲到十份，最后以赔偿六份成交，六大家族每人一份，皆大欢喜，然后互相交个朋友，以后最好能私下做个交易。
　　可是你大爷的，为什么张口就要不死不休啊。
　　“这个……”
　　梁家家主头上已经冒出了冷汗，完全不知道接下来该怎么谈判。
　　他是做好了几个小时谈判准备的，可是现在只不过一人说了一句话，谈判好像就结束了。
　　“王盟主。”梁家家主咬着牙道：“其实吧，你我双方，只不过是一点小碰撞而已，只需要付出一点点的赔偿就好，完全没必要你死我活，对吧。”
　　王勇三冷笑一声：“是你刚才说的，要么赔礼道歉，要么不死不休，现在我们不想赔礼道歉，难道除了不死不休，还有别方法不成？”
　　梁家主看看身后五人，每人都是摇头，表示不知道该怎么办。
　　上官和气和钱永宽刚才听到王勇三说要不死不休的时候，心里也是紧张的不行。
　　他们知道王勇三牛逼，但对方可是埋伏了六十名破穴高手，还有眼前的六名破穴五重，万一他的信力用光了怎么办？
　　不过看到对面梁家家主的表情，他们却是笑了起来。
　　这帮家伙，带了那么多人，却被王勇三一个人给吓到，感觉真是蛮滑稽的。
　　“王盟主，我们的人好歹是被你的人打了，大家都是联盟领导，你应该能体谅我们的难处，就当帮帮忙行吧，要不意思意思，给个六份基因药剂，你看怎么样？”
　　梁家主刚刚还想跟王勇三平起平坐，但是一句不死不休后，他立即就怂了。
　　没办法，他面对的可是那种一指对方，就能让对方老死的牛叉人物，不怂很可能命都没了。
　　梁家主地位不低，用仿佛祈求的语气跟王勇三谈判，换个人，可能看在他面子上，直接就送他六份药剂了。
　　可是王勇三不是别人。
　　闻言冷笑道：“梁家主，若是换个联盟的领导跟我这样商量，我王勇三绝对不会吝啬屈屈六份基因药剂，但是你们江南联盟和中海联盟，却是不行。”
　　“为什么？”梁家主皱眉问道。
　　“因为什么你会不知道？”
　　王勇三反问道：“那我问你，你的人为什么会来挑衅我鲁山联盟的世家？是不是有人在你们背后唆使？”
　　“胡说八道，我堂堂一省联盟，岂会听从他人指挥？”
　　梁家主大声狡辩，但是额头上的冷汗，却是出卖了他。
　　王勇三厉声喝道：“你也知道你们是一省联盟，如此大的势力，竟背叛国家，背叛同胞，甚至违背江湖道义，去跟血骷髅这种邪恶势力合作，你敢说这次的事情，不是血骷髅让你们来的？若不是打探到我拥有信力，恐怕今天你们根本不会和我谈判，而是听命血骷髅，直接杀了我吧？”
　　“王盟主，你怎能如此血口喷人？”梁家主头上冷汗吧嗒吧嗒掉。
　　他们结交血骷髅的事情，确实只有联盟上层的少数人知道。
　　甚至，今天来埋伏王勇三的六十个破穴高手，都是不知道这件事的。
　　此刻王勇三将这件事大声说了出来，万一等会儿真的要拼命，没有了那些炮灰冲在前边，他们岂不是更死定了。
　　王勇三大步往前走去，气势逼人道：“梁家主，还有诸位家主，你们以为自己做事密不透风？可你们忘了，天下哪有不透风的墙？你们和血骷髅的事，早就被人传到了庙堂里，若不是有人黏在你们修炼不易，出言劝阻，今天来这里的就不是我和两位老哥。”
　　“至于是谁？你们心里应该能猜得到。”
　　王勇三的话，让梁家主等人汗如雨下。
　　确实，他们投靠血骷髅，也只能暗中投靠，否则一旦被人知道，他们可不像血骷髅那样能够到处隐藏。
　　他们这些世家，都是在江湖监管部有登记的，国家要想灭了他们，完全是分分钟的事。
　　“王盟主，你说的事，我们真的不清楚，不过也不排除联盟里有人私下在和血骷髅接触，但这不关我们的事，没有证据的话，你可不要乱说。”
　　“是啊王盟主，总之我们是肯定没和血骷髅联系的。”
　　“我们两省的江湖人，没有两万也有一万八千，你们可不能一棒子把所有人打死。”
　　几个家主，都是想把责任推卸干净。
　　王勇三只是诈唬他们，毕竟他也不知道都有谁参与了投靠血骷髅的事。
　　此时见这些人诚惶诚恐，这才装作发善心道：“好了好了，你们谁心里有鬼我都知道，实话告诉你们，今天我来这里，不是为了打架斗殴那些破事，而是为了给你们一个机会。”
　　“什么机会？”
　　“活命的机会。”
　　王勇三正色道：“叛徒在哪里都是最让人仇视的，不过念在你们还没做出大错，我代表上级给你们一个将功补过的机会，只要你们能利用自己的叛徒身份，搞到血骷髅的根据地所在，等我们一起浇灭了他们，我可以替你们申请立功，让国家重新接纳你们。”
　　人为财死，鸟为食亡，
　　相比起为了提升修为而做错事的这些世家家主，血骷髅明显更为邪恶。
　　而且，王勇三也没法确定到底有谁做了叛徒，万一杀错了人也不太好。
　　所以，这是权宜之计，暂时只能这样。
　　梁家主与其他几位家主低声交谈，商量了许久之后，这才点头说道：
　　“虽然我们没有参与投靠血骷髅，但是剿灭血骷髅是我们所有华夏江湖人的事，这件事情我可以代表联盟里的叛徒答应王盟主，不过，我们有个条件。如果王盟主答应，我们就正式开始合作，否则……”

第二百五十章 从天而降的掌法【第三更】
　　梁家主的后半段话本来是想发发狠的，可是想到刚才谈判一开始的时候，王勇三根本不管三七二十一，直接来了句不死不休，他就不敢再多说什么了。
　　话只说了一半，这让梁家主有点尴尬。
　　不过王勇三给了他面子，没有追问下去。
　　他淡定问道：“你说说看，是什么条件？如果是基因药剂的话，只要数量不是太多，事成后，我可以做主送你们一点。”
　　梁家主摇摇头。
　　“不，我们要的不是基因药剂，而是和你公平一战？”
　　“公平一战？”
　　王勇三乐了，问道：“何为公平一战？有什么意义？”
　　梁家主正色道：“首先，我们今天过来，说不定就在投靠血骷髅的叛徒注视之下，如果只是和平协商离开，恐怕血骷髅会因此对我们有所防备。”
　　王勇三听的心里发笑。
　　明明叛徒就是他们，竟然还死不承认。
　　梁家主继续道：“其次，我们虽然不是叛徒，但是欲加之罪何患无辞？只要庙堂怀疑我们，以后必定会给我们小鞋穿，所以，我们几个刚才商量了一下，不如咱们三个联盟成立一个联盟，这样看在鲁山联盟的面子上，以后应该不会有人说我们什么。”
　　王勇三点头道：“拿着跟公平一战有什么关系？”
　　“咳咳。”
　　梁家主干咳两声道：“既然是要合为一盟，自然是要重新选取盟主，公平一战，当然是为了确定谁做盟主，谁做副盟主。”
　　王勇三呵呵一笑。
　　说了半天，这些人的真正目的，竟是想收编自己。
　　如果真的让他们当了盟主，以后少不得用这种那种借口问自己要基因药剂，这可比一次性要几份划算多了。
　　不过，王勇三也有自己的打算。
　　他问道：“你们说的公平一战是什么意思？一对一？还是三对三？不会是我们三个，打你们六个吧？”
　　“非也非也。”
　　梁家主摇头道：“所谓公平一战，就是不能用你的惩戒之术和白金色的火焰，否则你只是随意一指，或者眼睛一瞪，我们却要丢掉小命，有违咱们选举盟主的初衷。”
　　这次连上官和气都听不下去了。
　　大声对梁家主喝道：“姓梁的，你们还能更无耻一些吗？用不用我们绑住双手让你们？”
　　梁家主摇头道：“上官兄此言差异，我们只是为了选举而切磋，又不是生死相搏，似惩戒和白金火焰这种神术，实在是不方便使用，倒是蓝色或者红色火焰的话，我们是不拒绝的。”
　　这些家伙，明显是对王勇三了解颇多。
　　上官和气还想说些什么，被王勇三一把拦住。
　　他对梁家主问：“可你只是副盟主，万一我赢了你们，正盟主不承认怎么办？”
　　梁家主厚颜无耻道：“王盟主大可放心，我们盟主以一人之力，最多只能跟我们三人打成平手，只要你以一人之力打败我们江南联盟的三人，我们盟主也不能不服。”
　　王勇三呵呵一笑，也是被梁家主的无耻逗乐了。
　　转头又问另一边的中海三人：“你们几个，是不是也和梁家主一样的意思？”
　　中海联盟的墨家二当家点头道：“没错，我们也是三人，王盟主只要打败我们，我们的盟主自然也是信服你的。”
　　王勇三又问：“是不是只要不用白金火焰和惩戒之术就行？”
　　梁家主等人都是点头称是。
　　“不知道王盟主是先挑战中海联盟，还是先挑战我们？”梁家主面带微笑的说道。
　　在他看来，王勇三厉害就厉害在他的惩戒之力上，除此之外，就算是白金火焰，他也不是完全畏惧。
　　之所以把白金火焰也算进来，其实是梁家主的一点计谋。
　　他认为王勇三会跟他讨价还价，本想在双方争论过后，才允许王勇三用白金火焰的。
　　可是没想到，王勇三根本好不计较。
　　王勇三冷笑一声，不耐烦道：“就你们几个弱鸡，还用得着先来后到，干脆一起上吧。”
　　一起上？
　　梁家主以为自己听错了，不信道：“王盟主的意思，是你一个人打我们六个？”
　　王勇三点点头：“要不你们双方先打，赢了的再跟我打？”
　　“不用不用。”
　　梁家主等人赶紧摆手。
　　王勇三一瞪眼：“那还磨叽什么，来吧。”
　　梁家主几人互看一眼，目光都是变得坚定下来。
　　要知道，他们之前为了血骷髅的半成品，都准备要叛变的，此时碰到王勇三这里更好的选择，怎么可能轻易放弃。
　　“杀。”
　　“干倒他，盟主就是我们的了。”
　　“拼了。”
　　不知道为什么，虽然约定好，不让王勇三用惩戒之术和火焰玄术，但是面对只有破穴二重的王勇三时，梁家主等人还是觉得有些恐惧。
　　很快，他们就知道为什么了。
　　轰轰轰轰轰……
　　一连串爆炸声，在王勇三面前五米外炸响。
　　梁家主几人的内劲外放，本来是打向王勇三的，却莫名其妙的打在了地上。
　　“呵呵，各位家主这是干嘛？莫非还谦让我不成？”王勇三呵呵笑道。
　　刚才是他用重力控制超能力，将五米外的重力增强了一百倍，梁家主等人的拳劲虽然刚猛，但是在百倍重力之下，还是被瞬间压到了地上。
　　“再来。”
　　梁家主等人也不知道出了什么鬼，但是战斗已经开始，他们便没有了退路。
　　刷！刷！刷！
　　六人分别站位，同时朝中间打出。
　　这种全方位的攻击，前后左右都无从躲避，然而就在拳劲相撞的前一刻，王勇三却是轻轻一跳，唰的一下飞起了三四十米。
　　“卧了个大槽。”
　　“这尼玛什么情况。”
　　几个家主的下巴都惊掉了。
　　他们虽然是破穴高手，甚至其中有人双腿的穴道打通，全力一跳也能跳起二十多米，但是三四十米，却是无人能做到的。
　　而更恐怖的是，王勇三在跳起四十米高后，竟然没有下降，而是悬浮在了天上。
　　“嘿嘿嘿，各位家主，你们可曾见识过一种从天而降的掌法？”
　　几位家主还在懵逼，天空中突然传来王勇三的一声问话。
　　然后他们就看到，王勇三头下脚上，伸出手掌，朝下方降落了下来。

第二百五十一章 心服口服【第四更】
　　"几位家主还在思考什么样的掌法是从天而降的，就看到王勇三已经头下脚上的举掌按了下来。
　　这个动作有点滑稽，因为双方的距离实在太远，就算是破穴高手，也断无可能做出这么随意的攻击。
　　可是很快，梁家主等人就发现了不对。
　　“这是怎么回事？”
　　“压力好大，感觉骨头都快要被压断了。”
　　“不好，快退。”
　　有人醒悟过来，但是为时已晚。
　　高达百倍的重力压在身上，就算他们是破穴高手，也依旧不堪重负。
　　“完蛋了，根本一动都动不了。”
　　六大破穴五重的顶级高手，竟被人用虚空一按，按得动弹不得，这话如果说出去，根本不会有人相信。
　　然而，事实重于雄辩。
　　咔！
　　咔咔！
　　大地在龟裂。
　　破穴高手的身体，在内劲加持下，比岩石还要坚硬的多，虽然勉强承受压力不被压碎，但是脚下的地面，却是承受不住越来越重的重量。
　　这时候，王勇三已经降落到距离地面不足二十米。
　　他面带戏谑，嘴唇轻启，用拉长的音调，吐出了华夏家喻户晓的那四个字。
　　“如――来――神――掌――！”
　　轰……
　　随着一声地动山摇，六大破穴五重高手，竟是被人像钉钉子一样，直接钉在了地上，只剩下一个脑袋露在外边。
　　而他们周围的一片区域，则是被无形的力量，压出了一个巨大的，手掌一样的一米深的凹陷。
　　哒。
　　王勇三稳稳落地，装模作样的做了个放松的手势。
　　此时不光是六枚‘钉子’，就连上官和气和钱永宽，也是被惊掉了下巴。
　　“几位，服否？”王勇三面带微笑。
　　他的笑容，看起来跟弥勒佛差不多，但是看在六枚‘钉子’眼里，却是超级恐怖。
　　这是一种什么样的力量啊？
　　破穴五重的顶级高手，竟毫无反抗之力的被钉在地下。甚至，他们根本感觉不到内劲外放的气息。
　　“哦？看来几位还是不服呢。”
　　王勇三呵呵一笑，举起手来，就准备再来一巴掌。
　　六枚‘钉子’这才醒悟过来，赶紧齐声叫道：“服了服了，我们服了。”
　　“真的服了？”王勇三笑眯眯问道。
　　“真的服了。”
　　“那么以后你们就是我的属下了对吧？”
　　“对的对的，王盟主好，我们认输了。”
　　六位家主哭丧着脸，身上传来一阵阵的剧痛，也不知道骨头到底断了没有。
　　他们已经完全失去了反抗的玉望，只求王勇三能点到为止。
　　王勇三呵呵一笑：“很好，既然这样，大家以后就是自己人了，之前我跟你们说的话，还希望你们不要忘记。”
　　六人哪敢忘记。
　　光是一个惩戒就让人提心吊胆了，没想到现在又多了个如来神掌。
　　虽然这些江湖老油条，听都没听说过什么如来神掌，但是想必应该是远古时期流传下来的顶级功法，以他们的实力，完全无法抵抗啊。
　　“盟主，能不能请你帮个忙，把我从地上拔出来。”梁家主哭丧着脸问道。
　　刚才为了抵抗压力，他几乎用尽了力气，竟是连从地下跳出来都做不到。
　　“当然可以。”
　　王勇三呵呵一笑，抓住一个脑袋，像拔萝卜那样，‘崩’的一下，就把他拔了出来。
　　六人全都拔完后，
　　王勇三这才说道：“之前的约定，你们一定不要想着耍花招，我只给你们一周时间，如果找不到血骷髅的根据地，后果你们知道的。”
　　“放心吧盟主，我们保证不辜负你的嘱托。”
　　梁家主带头表态。
　　王勇三点点头：“我等你们的好消息，再见。”
　　说完，王勇三招呼上官和气和钱永宽，坐车直接离去。
　　剩下六个家主愣在原地。
　　“这下可怎么办？咱们不但没完成任务，还把两个联盟都输给了别人，回去以后怎么交代啊。”
　　古家二当家愁眉苦脸问道。
　　梁家主摇头叹道：“还能怎么办，先回去再说吧。”
　　墨家二当家则是比较睿智，此时皱着眉头，轻声说道：“我倒是觉得，投靠王勇三，比投靠血骷髅要可靠的多，要知道，他不但是帮国家办事，有完美基因药剂来源，实力也是深不可测，甚至，我怀疑他到底是什么境界。”
　　“莫非，你认为他是……”
　　梁家主的话没有说全，但是众人都知道他说的是什么。
　　已经不知道多少年了，这个境界的高手早已经绝迹，可是今天王勇三的表现，却是让他们想到了那个境界。
　　那个境界，号称上天入地，无所不能。
　　王勇三虽然算不得无所不能，但是光上天这一点，就是连破穴巅峰都无法做到的招式。
　　墨家二当家的话，让在场人彻底醒悟过来。
　　如果王勇三真的是先天，或者只是半步先天，也绝对是横扫世界的存在。
　　与他为友，绝对好过与他为敌。
　　另一边。
　　眼看车已经驶离了朱松村，上官和气和钱永宽这才问出自己心中疑惑。
　　“王兄弟，哦不，王盟主，你刚才用的那招如来神掌，到底是什么层次的武技？”钱永宽有些激动的问道。
　　他钱家就是擅长掌法，对各大世家的掌法也略有研究。
　　但是，他从来没听说过这招从天而降的掌法。
　　王勇三呵呵笑道：“钱兄，咱都是老熟人了，干嘛突然这么见外。”
　　钱永宽抓抓脑袋，尴尬道：“说实话，之前在下跟你结交，实在是看在基因药剂的面子上，不过现在我算是明白了，我钱某人就是井底之蛙，跟王盟主你称兄道弟，实在是有些高攀不起。”
　　王勇三不悦道：“钱兄，你要是再叫我盟主，我可要不高兴了。”
　　上官和气赶紧圆场道：“好了好了，王兄弟是性情中人，既然称呼咱们老哥，咱们受这就是，老钱你别太固执了。”
　　钱永宽也是连连道歉：“我的错，我的错，王兄弟莫怪哈。”
　　王勇三见他改回称呼，这才微微一笑，以问代答道：“钱兄莫非没有看过那个经典的电影？如来神掌，就是那里的招数啊。”
　　钱永宽一愣。
　　“怎么？电影里也有真功夫？”
　　王勇三哈哈笑道：“电影里的真不真我不知道，反正我这个就叫如来神掌，不过不是什么武技，而是信力带给我的能力。”
　　信力？
　　又是信力。
　　此刻在上官和气和钱永宽的眼里，信力好像已经成了无所不能的东西，看向王勇三的眼神里，也是充满了果决。"

第二百五十二章 坑点钱做善事【第五更】
　　"上官和气和钱永宽现在恨不得立即就开始行善积德，赚取这神奇的信仰之力。
　　两人互看一眼，都是从中看到了肯定的意味。
　　这次是上官和气先开口，对王勇三问道：“王兄弟，我们上官家族最近也是想做点善事，不知道王兄弟手头，有没有适合做好事的项目。”
　　上官家不愧是江湖人中的生意人，做好事还要看项目？
　　钱永宽也紧接着开口道：“我们钱家也是一样，王兄弟做好事，能不能把我们钱家也带上。”
　　“这个……”
　　王勇三装作有些为难，其实是怕回答的太果断，会引起两位老人的怀疑。
　　毕竟都是活了一大把年纪，若非自己最近表现的太出人意料，他们甚至不会相信信力这种东西，所以必须要小心诱惑。
　　上官和气和钱永宽都是紧张的看着王勇三，生怕他一出口，就是拒绝二字。
　　“好吧。”
　　王勇三犹豫良久，这才咬牙答应。
　　上官和气和钱永宽都是松了口气，赶紧对王勇三道谢：“谢谢王兄弟，多谢王兄弟提携。”
　　王勇三貌似有些肉疼道：“二位老哥不用谢我，做好事本来就是多多益善，就算没我帮忙，以你们二位的人脉地位，想要做好事还不容易？”
　　话虽如此说，但上官和气和钱永宽可不会松口。
　　毕竟，做好事的人多了去，但也没看哪个是拥有信力的，要想保险，还是跟着王勇三，他做什么，跟着做就好。
　　“王兄弟不用客气，总之以后我们两家，就为你马首是瞻了。”
　　上官和气和钱永宽都是如此表态。
　　王勇三呵呵一笑：“正好最近我的道改局正在准备做公益基金，二位既然有心行善，不妨一人捐一点钱进来。”
　　“捐多少？”
　　上官和气和钱永宽异口同声的问。
　　王勇三道：“这个看你们自愿，想捐多少捐多少就是，不过捐得越多，行善自然也就越多，获得的信力也就越多。”
　　上官和气皱起了眉头，和钱永宽低声在商议。
　　片刻后，
　　上官和气抬起头来，对王勇三道：“王兄弟，我们都是江湖世家，而且是隐世世家，家族里玄药玄器虽然不少，但黄金储备一直不多，你看我们一人先出两个亿意思下如何？”
　　“一人两亿？”
　　王勇三差点被吐沫噎死。
　　这可是两亿。
　　不是两百万，也不是两千万，而是两个亿，就这么商量了几秒钟，就娟出来了。
　　都一下卷两亿了，还尼玛说自己没什么储备？
　　那得有多少钱才算储备充足？
　　上官和气和钱永宽还真是对外界的货币数额不太关心，见王勇三用疑问的语气回应，还以为两亿太少了。
　　上官和气道：“王兄弟，社会上的钱财对我们来说没什么用，我们一时真的拿不出太多，要不你看我们找别的家族坑点儿过来成么？”
　　钱永宽也道：“是啊，如果我们坑来钱头道公益中去，不知道算不算行善？”
　　王勇三缓过劲儿来，听到两人这话，又是差点一口气憋回去。
　　坑钱来行善，这种思维也是没谁了。
　　不过话说回来，这些江湖世家确实都富得流油，钱可能不多，但是家家都有黄金储备，就连胡家那种落魄家族，都能随手拿出个几百两黄金，更不要说其它有破穴高手的世家了。
　　王勇三不推崇劫富济贫，毕竟富人家的钱，也不是大风刮来的。
　　但是如果有上官家和钱家代劳的话，他倒是不会阻止这两家去坑其他人。
　　于是王勇三故意误导道：“可以啊，只要钱是你们弄来的，信力就会加到你们身上，不过如果是巧取豪夺那种不义之财，却是不但不会增加信力，反而会让你们丢失好运。”
　　“明白明白。”
　　两人喜不自禁。
　　坑别人的钱，给自己行善积德，这种好事当然是最划算的。
　　接下来的时间，上官和气和钱永宽便是开始计较自己能坑几个时间，都能坑来多少钱。
　　王勇三在旁边听着，暗自为两人算出来的数字感到心惊。
　　上官和气能坑来三十亿，钱永宽少点，但也能坑来十五亿。
　　“二位老哥，你们太狠了点吧？你们家族才捐两亿，从哪儿搞二三十亿的？”王勇三有点不信。
　　上官和气微笑道：“王兄弟不用担心，我们鲁山有六十多个世家，一家多了不要，一亿应该拿的出来。”
　　钱永宽也点头道：“这还不算你今天刚收的江南和中海两个联盟，他们的世家基数比我们还多，两个联盟加起来，至少又一百五十个世家，接近两万的江湖人口，如果钱还不够，我们可以去坑他们的。”
　　“我去，这么多江湖人？”
　　王勇三无语道：“这么多隐世世家，监管部怎么管得过来？”
　　要知道，今天来埋伏的，就有六十个破穴高手，而鲁山一个省的公职人员里，才只有叶擎和凌云志两个破穴高手。
　　可以说，相比起监管部门，别说世家联合起来的实力，就算是一个中等的隐世世家，都能够轻易灭了整个江湖监管部。
　　上官和气摇头道：“王兄弟，你有所不知，有句话说得好，功夫再高也怕菜刀，更何况，国家手里掌握的东西，可比菜刀牛逼多了。”
　　“而且，你以为鲁山监管部没高手，华夏庙堂里也没有高手？”
　　王勇三问道：“难道高手都在庙堂里？”
　　上官和气点头道：“是的，所有华夏的高手，包括我们隐世世家的高手，一旦达到破穴六重，便是进入庙堂预备役中，经过层层选拔后，便是可以进入庙堂任职，而破穴七重以上的高手，则是不需要审核，甚至不管你有没有各种罪责，都必须要进入庙堂，接受统一的管理和福利。”
　　钱永宽在旁边补充道：“上官兄的大哥，便是破穴七重，在庙堂有一席之地，平日里静心感悟突破契机，但是一旦有人叛乱，只需一个破穴七重出手，不管多强大的家族，都会被一夜之间抹平。”
　　破穴六重，已经是世家中的极限。
　　而听钱永宽的意思，破穴七重和六重之间，好像还有一层鸿沟。"

第二百五十三章 搞钱【第六更】
　　"怪不得上官家不会炼药，不会制作玄器，却排在路上隐世世家之首，原来是有个破穴七重的牛逼大哥啊。
　　王勇三想起了陈天龙。
　　据说多年以前，陈天龙便已经是破穴六重，甚至呆在庙堂预备役，差点就进了庙堂。但是因为古老的干预，最终才没有进去。
　　“二位老哥，不知道破穴七重和六重，有什么大的区别？”
　　王勇三还是把心里所想的问题问了出来。
　　上官和气负责回答，不紧不慢道：“要说最大的区别，应该在于破穴七重之后，便是可以冥想。”
　　“冥想？”
　　王勇三重复问了一句。
　　上官和气点头道：“是的，就是冥想。因为从破穴七重开始，打通的便是头部的穴道，虽然每次突破都是惊险万分，要经历死亡的考验，但是一旦突破，身体各项感官，也是会变得敏锐许多，就好像……”
　　“就好像拥有了超能力？”王勇三心急的问道。
　　“对对对。”
　　上官和气拍手笑道：“王兄弟说得对，我听大哥说过，那种感觉，就好像是拥有了超能力。”
　　上官和气带着憧憬回忆道：“我大哥当时突破后说，他看东西都觉得慢了许多，甚至集中精神之后，眼中看到移动的东西几乎要静止下来。
　　他可以听到百米之外的虫鸣，
　　可以看到太阳上的黑子，
　　甚至，可以通过空气流动，感觉到十米外的人在做什么动作。
　　总之这个境界的前辈，已经不能用常人来理解了。”
　　王勇三点点头，别人可能不能理解上官和气说的这些，但是王勇三却曾亲身体会过很多次了。
　　他不由才想，先天之后，是不是就该学会使用超能力了。
　　可是现在的世界，据说连一个先天大能都没有，自己的作死系统又是如何赋予自己超能力的呢？
　　想不明白，就先不想了。
　　到了西荒，王勇三在市政大楼前下车，和两位老哥道别。
　　上楼。
　　王勇三刚一进门，就看到林诗诗在自己办公室里，盯着电脑在看什么。
　　“林同学？”
　　王勇三打了个招呼，林诗诗这才从聚精会神状态中醒悟过来。
　　看到王勇三回来，林诗诗赶紧站起来，微笑道：“王同学，我过来找你，是想找你说下最近的大病救助的名额问题，见你不在，电脑也开着，就坐下来看了看。”
　　“哦。”
　　王勇三并不在意。
　　只要林诗诗别跟他谈感情，其他事情都好说。
　　“大病救助名额怎么了？是不是报名的人太多，钱不够用？”王勇三问道。
　　林诗诗咬了咬嘴唇，说道：“确实是有点不够用，不过主要是因为其他城市的人也参与了进来，如果只是咱们西荒的话，倒是不会有什么问题。”
　　王勇三拉了张椅子坐下，敲着桌子问道：“如果把所有人都算进来，一共得多少钱？”
　　林诗诗吐吐舌头，调皮道：“所有人都算的话，可能要一百亿也不够，而且这还是一年的量，以后每年都会是这个数。”
　　尼玛。
　　一百亿，这还只是大病救助。
　　王勇三的想法，是要做多种公益，不光是大病救助，而且还要建希望学校，建失孤老人敬老院，这样算下来，光是请教师和护工的钱，也不会是小数目。
　　林诗诗道：“王同学，公益不是一个人干的，要不咱们开放一个网上全民捐款通道吧，集大家之力，共同做公益事业。”
　　王勇三摇头。
　　“不行。”
　　“为什么不行？”
　　林诗诗问道。
　　王勇三看着她，问道：“如果开设全民捐款通道，你会捐款吗？”
　　林诗诗笑道：“当然了，虽然我没钱，但是省吃俭用出来一点，捐给更需要的人，还是能做到的。”
　　“这就是问题所在。”
　　王勇三道：“你本身就是被救助的人，还没把自己的事搞明白，就开始想着救别人，如果被人宣传出去，可能很多人就会拿你当榜样，到时候本来有些困难，需要救助的人，却要拿钱出来救别人，而一旦他们选择不捐款，就会面临别人的道德绑架，说他们没有善心，那你跟他们比较，你觉得这样的公益，是好事吗？”
　　“这……我还真没想过。”
　　林诗诗的热情有些减弱。
　　王勇三不想打击她，安慰道：“林同学，你先别灰心，虽然全民捐款不可行，但是全民救助，却是可以试一试的。”
　　“全民救助？”林诗诗眼睛亮了起来。
　　王勇三微微一笑，说道：“没错，全民救助，不一定非要捐款，也可以捐时间，捐力气。”
　　“例如呢？”
　　林诗诗已经意识到什么。
　　王勇三回答道：“例如某个老人家里没有孩子，是个失孤老人，我们可以针对他发起全民救助，这样住在他附近的热心人，便可以捐出自己的时间和热情，去扮演他的子女，多陪陪她，这样不是比单纯给钱要好得多吗？”
　　林诗诗高兴的拍手道：“对啊，王同学你真聪明。”
　　“哈哈哈，哪有。”
　　王勇三得意起来，继续卖弄道：“而且我们以后还要建希望小学，其中得一些非重要课的老师，也可以是参加全面救助的义务教师，其它项目的义工，也都可以招收义工。如果把公益做到全国范围，光是这些工人的工资，也可以省下不少钱吧。”
　　林诗诗咯咯笑道：“王同学，你想的太多了，咱们这点钱，能把西荒安排明白就够了，全国范围不是咱们能承受的起的。”
　　“那可不一定。”
　　王勇三呵呵一笑。
　　上官家和钱家应该已经在筹钱了，只要他们能带好头，很容易把路上世家全带进公益这条沟里。
　　到时候王勇三打算编个故事，给其它省的世家，让他们知道自己之所以这么强，都是因为做公益做的多，拥有信仰之力的结果。
　　试想一下，一个省有六七十个世家，可以捐出五十个亿。
　　全国34个省，这得是多少钱啊？
　　更不要说，还有跟江湖有所关联的社会人，例如陈天龙这种，也不可能一毛不拔的。"

第二百五十七章 破穴七重高手【第十更】
　　王勇三带来的这些人，都是破穴三重以上，尤其是梁振业和上次谈判时见过的其他几人，更是破穴五重的顶级存在。
　　只一个照面，对方的二十多人，便被王勇三这边的二十多人擒住。
　　“梁振业，你们竟然敢背叛血骷髅？”
　　一名血骷髅的破穴三重阴狠的对梁振业质问道。
　　“去你奶个腿的。”
　　梁振业一巴掌扇过去，直接把对方的满口牙齿都扇落下来，骂道：“你个混蛋玩意儿，死到临头，还敢污蔑我等，看我不拍死你。”
　　说着，举起手来，就想杀人灭口。
　　“慢着。”
　　王勇三大喝一声，拦下他。
　　梁振业苦着脸道：“王盟主，我真不是血骷髅的人，你别听他的他，他就是想离间我们。”
　　“我知道。”
　　王勇三点点头，道：“你们放心，别说你们不是血骷髅的人，就算以前是，现在成了我的人，我就会保你们，但是前提是，你们不能做墙头草，谁要是敢反复，我一个念头，就能灭了他。”
　　王勇三扫了四周一眼，二十多个破穴三重立即开口表态。
　　“王盟主放心，我等对你绝对忠心。”
　　“血骷髅可是邪恶组织，我们绝对不会跟他们有关系。”
　　“王盟主就是我们的领路人，你走到哪里，我们就跟到哪里。”
　　“王盟主……”
　　“停停停。”
　　王勇三快被这些人的马屁熏死了，赶紧出声拦住他们。
　　“别废话了，咱们今天要彻底把这个地方摧毁，然后抓尽量多的人。”
　　“不过以咱们的人手，就算杀得过他们，也没法看住这么多人，所以我决定，只要抓到人，立即废掉他们武功，如果是改造人，则是打断双手双腿，让他们失去战力。”
　　“总之，大家要以保护自己安全为主，在此基础上，再想着多抓人。”
　　“都明白吗？”
　　王勇三大声喝问。
　　破穴高手们立即齐声喝道：“明白了。”
　　“好，开整。”
　　王勇三大手一挥，除了剩下两人负责看守，其他人一窝蜂全都进了石庙之中。
　　这里不愧是血骷髅的华夏总部所在，里边的人，有一半左右是破穴高手，或者是强力改造人。
　　不过在王勇三带领的众多破穴高手进攻下，这些人完全不堪一击。
　　“给我定住。”
　　王勇三走到哪里，哪里的血骷髅成员便像是被大山给压住，连站立都变得异常艰难，跟不要说发动攻击。
　　然后其他人便是趁机废掉这些血骷髅的修为，有专门的人负责把俘虏扔出去。
　　纭…
　　一个个破穴高手，被人像欺负小朋友一样，打翻在地。
　　然后该废掉修为的废除修为，该打断手脚的打断手脚。
　　“哈哈哈，有王盟主在，收拾破穴高手如同虐菜，真是美滋滋啊美滋滋。”
　　梁振业等人都是很开心，与其说是战斗，不如说是来玩游戏。
　　“是吗？”
　　一个声音，突然从前方传来。
　　声音不大，但是撞在人心里，却是让人感到有些胸闷。
　　王勇三寻声往前看去，眉头微微皱了起来。
　　“BOSS终于出来了。”
　　望气术先是，眼前的男子，体质达到37点之多。
　　这是王勇三迄今为止，见识过的最强之人，破穴七重的绝世高手。
　　“王勇三是吧？我在这里等你多时了。”
　　男子越走越近，虽然也是一身黑袍，但面上却没有遮挡，看起来有五十多岁的样子，但是真实年龄，应该比这要大的多。
　　“你知道我要来？”王勇三问道。
　　男子呵呵一笑：“当然知道，否则你以为，梁振业他们为什么会知道我们总部的所在？因为他们都是我的人，故意引你过来的。”
　　“你胡说。”
　　梁振业看着眼前的男子，就觉得有股莫名的压力，但他还是壮着胆子解释：“盟主，你不要听他的，我们为了打探到这里，牺牲了好几位破穴高手，绝不是故意帮他引你过来。”
　　王勇三淡定道：“我知道。”
　　从刚才，到现在，王勇三等人，至少已经废了对方一百名高手，如果真的是早有埋伏，对方不可能牺牲这么多人才出来。
　　“你好歹也是破穴七重的高手，竟然还用这种下三滥的手段来离间我们，看来你并没有把我赢我呢。”王勇三冷笑道。
　　本来刚才还有点担心对方的强大，现在看到对方如此谨慎，王勇三反而放下心来。
　　被看穿了目的，男子也不懊恼，冷笑一声道：“我只是为了省些力气而已，不过既然被你看出来了，那就多费点手段，灭掉你好了。”
　　说罢，直接抬手往前方虚按一掌。
　　‘轰’，
　　巨大的声响。
　　破穴七重的内劲外放，不但比六重的威力打了数倍，而且操控的精细程度，也远强过七重之前的破穴高手。
　　尘烟散尽，地上出现五个一米多深的凹陷。
　　这竟是五个手指印。
　　别人都是用拳或者用掌来释放内劲，而破穴七重，竟是可以做到无根手指，同时做到内劲外放，且威力比起破穴六重，更为强悍。
　　“给我压。”
　　王勇三控制重力，给对方施压。
　　可惜，因为刚才躲避攻击，此时他距离对方，尚在三十米外，精神力耗费翻倍不说，所能操控的重力，也从百倍削弱道七十倍。
　　“呵呵，这就是你的玄术吗？很奇怪，但是好像不能对我造成直接伤害呢。”
　　男子刚才躲在后边，就是在观察王勇三的攻击手段，现在亲身感受到重力租用，虽然内心震惊的无以复加，但面上却表现出淡漠的也样子。
　　他要摧毁王勇三的自信。
　　事实上，他做到了。
　　面对破穴七重的轻蔑表情，王勇三真的以为自己的重力对对方没有什么大用。
　　白金色的火焰，在王勇三眼中跳跃。
　　“燃。”
　　随着王勇三一声大喝，一团篮球大小的白金火焰，突兀的出现在男子脑后。
　　“没用的。”
　　男子犹如闲庭信步一般，往前迈出三步，恰好躲开了白金火焰的灼烧。
　　然后淡笑着对王勇三说道：“破穴七重，浑身是眼，你的攻击就算再隐蔽，也绝对瞒不过我的感应，你输定了。”

第二百五十四章 世界级难题【第七更】
　　"林诗诗没有办公室，所以有时候宣传完了，经常会到道改局的办公室休息，王勇三跟她说了会话，见她没有要离开的意思，就自己告辞离开了。
　　对于王勇三在金钱的自信，林诗诗表示不能理解。
　　不过她并没有打击王勇三的积极性，反而私下里多次思考怎么样能拉到公益投资。
　　坐在王勇三的办公椅上，林诗诗一遍一遍的刷新着公益基金栏。
　　有时候刷新个几次，数字就会少上几万，甚至十几万，说明又有人申请到了大病救助基金。
　　“唉，完全是只出不进啊。”
　　林诗诗唉声叹气。
　　真是应了一句老话，挣钱比吃屎还难，花钱比拉屎还容易。
　　公益基金里的钱，现在就是这种情况，只是半天时间，就已经少了三十多万，里边一共只有八千万，照这个速度发展下去，恐怕连一年都撑不下去，公益基金就要亏空了。
　　林诗诗又刷新了一下界面。
　　“咦？数字又变了。”
　　林诗诗猛然看去，只看到数字和刚才不一样了，并没有发现是哪里不一样。她只觉得这申请救助的频率有点快，刚才点击了还不到十几秒，这就又申请出去一个。
　　可是等她定睛一看，嘴巴立即张成了o型。
　　“这这这这这……涨了？”
　　林诗诗不敢相信。
　　虽然说是公益基金，但就是个称呼而已，它并不是真的可以炒作，有涨有跌的基金，而是一堆放在那里，不扔钱进去，就永远至少不会多的钱堆而已。
　　可是现在，竟然涨了。
　　这说明什么？
　　说明有人往里边投钱了。
　　而且，一投就是……两个亿。
　　与此同时，
　　其他地方也有人发现了公益基金的不对劲。
　　因为道改局的所有信息都是完全公开的，所以公益基金里的资金，以及申请人和发放人信息，也都是彻底公开，可以供人查询的。
　　公益类的事情，本来就很受人关注，也有好多人在关心道改局公益基金的来源问题。
　　眼看公益基金里的钱越来越少，很多人看热闹的心态上来，都是瞪着看道改局和王勇三怎么收场。
　　可是没想到，八千万眼看就要成了七千万的时候，‘duang’的一下，直接又多出了两个亿。
　　“我的天，是不是网站出故障了？”
　　“怎么会一下多了两个亿，不会是做假账吧？”
　　“太疯狂了，肯定是王局长怕钱不够，自己往里边投的钱。”
　　“没错，王局家里是富商，不过也只是小腹而已，竟然拿两亿出来，王局真是太伟大了。”
　　“天啊，为什么还不开通捐款渠道，我要跟上王局的脚步，我要捐款啊啊啊啊。”
　　“我也要捐款，道改局的小哥哥们，快开通捐款渠道呀。”
　　一时间，道改局网的评论区，几乎快要被爆破掉。
　　紧跟着，其他网站上，也都出现道改局公益基金出现大量不明来源资金的问题。
　　本来一开始，只有那么一小撮人在关注公益基因的金额，但是经过这一通新闻宣传之后，关注的人数立即呈几何倍数增加起来。
　　“我的天，真的增加了两亿。”
　　“这么多钱，是不是可以开始全国救助了？”
　　“楼上的傻叉吗？你知道全国救助需要多少钱？是不是小学数学老师死的太早？”
　　“警告楼上，你的道德分要不保了。”
　　“5555，我的错，各位兄弟姐妹高抬贵手，我是王局的小迷妹啊。”
　　“嘿嘿嘿，叫声哥哥就发放过你。”
　　“大家别吵了，难道你们没看见，公益基金数额又涨了吗？”
　　哗~~
　　又涨了？
　　所有人看过去，发现公益基金的金额又多了两个亿。
　　这下所有人都沸腾了。
　　要知道，这可是公益基金，投进来就等于是打水漂了，除了名声之外，不会有任何实质回报的。
　　但就是这样，依旧有人两亿两亿的捐款，而且还不止一次。
　　“太可怕了。”
　　“关键是投钱的人连名字都不显示。”
　　“他们图的什么？”
　　网络上的议论声很多，然而随着时间的继续，这种声音还会越来越多。
　　上官家和钱家先是把自己家族的捐款搞明白后，便是马不停蹄的开始鼓动其他家族一起出钱，短短几个小时时间，又是有数笔或是千万，或是过亿的捐款，打进了王勇三给出的基金账户里。
　　吃瓜群众们都看呆了。
　　他们怎么也不明白，为什么可以上电视出名的捐款，每次才只捐个几万十几万，这隐姓埋名的捐款，却有人一下上亿上亿的捐。
　　林诗诗看着电脑屏幕里现实的数字，几乎开心的跳起来。
　　她猛地从办公椅上站起来，拔腿就往外跑。
　　她要去告诉王勇三这个好消息，让他知道他的公益事业是有人支持的。
　　王勇三住的道改局宿舍就在市政大楼旁边不远，林诗诗来过这里好几次，轻车熟路的找到他的房间。
　　然后，直接推门而入。
　　“呃……王同学，你在跟莎莎姐视频啊？”
　　林诗诗兴奋过头了，连门都没敲，就闯进屋里。
　　王勇三回头看了眼林诗诗，不由有些无语。
　　刚才罗语莎还问他和林诗诗有没有怎么样，虽然她的语气很平静，但是王勇三能感觉的出来，罗语莎只是表面平静，一旦自己说错了是吗，立即就会狂风暴雨。
　　果然，看到林诗诗门都不敲就闯进王勇三宿舍，而且还一脸兴奋的样子，视频里的罗语莎脸色一下就拉了下来。
　　“林同学心情不错嘛，你妈妈的病好了？”罗语莎阴阳怪气的问道。
　　之前林诗诗来西荒，是有跟她说过的。
　　当时林诗诗是哭诉自己的母亲得了癌症，要做肿瘤切除手术，可是现在看林诗诗的样子，活脱脱一个幸福的小媳妇，罗语莎有些怀疑她之前说的目的，到底是不是真的。
　　林诗诗尴尬道：“莎莎姐，你别误会，我妈的手术很顺利，恢复的也不错，我来这里，只是想跟王同学说点公事。”
　　“哦？在单人宿舍里说公事？”
　　罗语莎脸上带着冷笑，有些不悦的说道。
　　王勇三感到一阵头疼，这女人的问题，不愧是世界级得难题，尤其是有个爱吃醋的女朋友，这题更是难上加难啊。"

第二百五十五章 行善积‘德’【第八更】
　　"林诗诗跟罗语莎解释了好半天，王勇三也插嘴解释了几句，罗语莎表面上信了两人的话，但是内心明显还是不信他们没发生什么。
　　“好了，我相信你们。”
　　罗语莎这么说道。
　　王勇三和林诗诗刚松了口气，罗语莎又突然委屈道：“反正不相信也没办法，谁让某些人不择手段呢。”
　　王勇三无语道：“莎莎，要不你也过来吧。”
　　罗语莎翻了个白眼道：“我过去干什么？再说了，我学业不要了？”
　　“你学习是为了啥？不就是为了能造福社会吗？现在就有机会给你做公益，你干嘛还舍本逐末？”
　　王勇三给她戴高帽，故意把话说的好听些。
　　可惜罗语莎根本不领情。
　　啧啧笑道：“我可没你说的那么伟大，我只是想学点本事，别以后找不到工作而已。”
　　“那你过来，我给你开工资不一样嘛？”
　　“那怎么一样？你是我男朋友，我还怕别人说闲话呢。”
　　“你怕别人说闲话，就不怕我和林同学乱来啊？”王勇三也算豁出去了。
　　罗语莎几天不见，就开始胡思乱想，如果一直两地恋爱，她肯定会越来越不放心。
　　而罗语莎一旦乱想，王勇三肯定也不会好受。
　　所以，无论如何，还是把她弄到西荒比较好。
　　“莎莎，你过来吧，不就是个文凭吗？咱家又不缺钱，如果你是顾忌辍学会对名声不好，做公益总能弥补过去吧，而且，我在这也怪想你的。”
　　王勇三说的深情，林诗诗在后边听的鸡皮都起来了。
　　然而罗语莎却很受用，听的心里美滋滋。
　　“你真的想我？我看你整天跟林同学在一起，早就乐不思蜀了吧？”
　　王勇三竖起手指，对灯发誓：“莎莎，我发誓，我和林同学真的是纯洁的友谊，不过我得跟你坦白，除了林同学，还有别的女生在惦记我，而且不止一个，所以你要是真担心我，就赶紧过来吧。”
　　“别的女人？”
　　罗语莎微微皱眉。
　　王勇三说的是于倾城和于倾国姐妹，这两个女生，有事没事就会来道改局找他。
　　有时候是送点糖粥，有时候则是单纯过来问候一下。
　　不过罗语莎却以为是王勇三的众多粉丝小迷妹，毕竟现在网上好多女生都说要给王勇三生猴子，甚至有些网站上的女生，还晒出了自己的照片，让王勇三挑选。
　　虽然那些女生都是化过妆的，甚至美颜过，但是看起来确实各个都是校花级别。
　　罗语莎哪怕在对王勇三有信心，也不敢在这件事上粗心大意。
　　“好，那我跟家里商量商量，过两天再给你答复。”
　　“嗯嗯，莎莎你好好跟家里说，一定要过来啊。”
　　“知道了。”
　　罗语莎说完，就关了视频。
　　王勇三松了口气，这才回头问林诗诗，“林同学，什么事啊大惊小怪的？”
　　林诗诗吐了吐舌头，脸上表情又兴奋了起来：“王同学，你不知道，刚才公益基金里有人捐钱了。”
　　“哦。”
　　“你不问问捐了多少？”
　　“捐了多少？”
　　“第一笔就捐了整整两亿大元啊。”林诗诗表情激动的不行。
　　但是反观王勇三，则是一脸淡定。
　　“哦。”
　　又是一个淡定的哦字，这让林诗诗很是疑惑。
　　“王同学，你知道两亿是什么概念吗？而且只是第一笔捐款，到我刚才过来的时候，已经有五次捐款，一共加起来有七个亿还多啊。”
　　林诗诗以为自己说的这么多钱，王勇三反应过来，至少该惊喜一下的。
　　然而王勇三只是呵呵一笑，道：“林同学，这才只是开始，以后钱会越来越多的。”
　　只是开始？
　　王勇三的话，让林诗诗清醒过来。
　　确实，这才只是刚开始有人捐款，往后肯定还有人捐。
　　只是，现在刚开始就已经捐了七亿，以后最多能捐到多少钱？
　　林诗诗不敢想象。
　　王勇三微笑道：“林同学，咱们现在有钱了，除了帮助西荒人，我觉得还可以做点别的，例如救助一下孤寡老人和没钱上学的儿童。你觉得呢？”
　　林诗诗点头：“我觉得很好。”
　　王勇三道：“那你没事的时候，就多想想这方面吧，还有上次咱们说过的，全民参与救助，如果表现好的，甚至可以给他们奖励点道德分，你看行吧？”
　　“嗯嗯，你说的不错，做好事必须有回报，否则会让人心冷，奖励钱太俗，奖励道德分就好多了。”
　　林诗诗连连点头。
　　“那你就去忙吧，我要休息会儿了。”
　　王勇三笑着送客。
　　林诗诗这才发现，自己已经在人家宿舍里待了快一个小时了。万一被有心人看到，肯定会以为自己在里边跟王勇三做些什么。
　　“那……王同学再见。”
　　“再见。”
　　林诗诗红着脸退出门外。
　　王勇三听到门关好，这才放松下来。
　　他真怕林诗诗跟于家姐妹一样，死缠烂打，不过自从上次帮林诗诗救了林妈之后，林诗诗对他倒是客气了许多，很多时候，虽然眼中还是掩饰不住的爱意，但却很少真的用实际行动表现出来。
　　王勇三摇摇头，既然自己有了罗语莎，就注定要对不起别的女生了。
　　一连三天。
　　罗语莎还没说通家里，林诗诗这边已经把怎么花钱的事项列了出来。
　　王勇三看过后，觉得可行，便是直接让人在官网上宣布。
　　一时间，又是引起轩然大波。
　　“道改局终于开始对全国范围施行公益帮助了。”
　　“这次是‘救孤’和‘助学’，倒是用不了多少钱。”
　　“哇，终于开启全民救助通道了。”
　　“是啊，有钱的出钱，有力的出力，做得好了还有道德分奖励。”
　　“哈哈，这才是真的行善积‘德’啊。”
　　全民救助，分出钱与出力。
　　其中，出力的人，需要职业对口，而出钱的人，则需要腰缠万贯，每次捐款，不得少于百万。
　　之所以这么做，是为了让一些不是很富有的人望而却步，免得有些人碍于面子捐款，背地里却骂娘。
　　总之，这次的活动，社会反响十分积极。
　　王勇三坐在办公椅上，嘴巴快要裂成了麻花。
　　自从全民救助退出后，他的声望一下窜了好几节，眼看已经九千伍百万，估计到晚上睡觉前就能突破亿的大关，突然脑海中响起‘滴’的一声。"

第二百五十六章 连环任务第六环【第九更】
　　"王勇三愣了一下，心想这还差五百万声望呢，怎么就‘滴’了呢？
　　就在这时，系统的提示音紧接着响起。
　　“新任务发布。”
　　哦，原来是触发了新任务。
　　眼看声望要破亿，又在这时触发了作死任务，这可以说是双喜临门。
　　王勇三咧嘴一笑，静静等着任务发布。
　　“当前任务：断臂。”
　　“任务简介：作为国际级的邪恶组织，血骷髅的存在，一直是全世界人民的噩梦，用活人实验只是他们作恶的也小部分，他们还经营着各种不同程度的罪恶。
　　作为系统的宿主，正义的化身，您的任务是断其一臂，将其在华夏区的总部一举消灭。”
　　“任务要求：1彻底摧毁血骷髅华夏区总部。2尽量俘虏血骷髅成员。”
　　“任务1完成，奖励100作死积分，任务2完成，奖励破穴之下每人1点积分，破穴之上每人5点积分。任务失败，扣除所有寿命。”
　　又是连环任务。
　　王勇三一看道是连环任务，就知道失败要扣除所有寿命。
　　可是关键在于，他还不知道血骷髅总部在哪儿呢，怎么去剿灭？
　　“坑爹啊。”
　　王勇三刚叫了一句，手机突然响了起来。
　　一看，是个陌生号码。
　　“喂？”
　　王勇三没好气的接听。
　　对面传来一个熟悉的声音：“盟主，是我啊，梁振业。”
　　梁振业？
　　王勇三哦了一声，“是梁家主啊。”
　　“对对对，是我，王盟主正在忙吗？”梁振业陪着小心问道。
　　“不忙不忙。”
　　王勇三心中一喜。
　　任务刚发布，梁振业就打来电话，看来应该是和自己让他调查的血骷髅根据地有关。
　　果然，
　　梁振业一开口就道：“王盟主，您上次吩咐我们的事，我们已经有眉目了。”
　　“是吗？太好了，都有什么消息，你给我详细说来。”
　　“是。”
　　梁振业答应一声，这才一五一十说道：“您让我们调查的血骷髅根据地，我们的调查得知，应该是在天藏省的阿塔木市。”
　　“具体位置知道吗？”
　　“知道。”
　　“人员数量呢？最高战力是什么级别？”王勇三细心问道。
　　这次他要亲自去剿灭对方，要是有太多高手，得多准备准备。
　　“呃……据我所知，那里应该有至少数百名血骷髅成员，光是破穴以上的高手，就有近百名，还有强力的改造人，数量应该更多。至于破穴以下的，就没数了。”
　　强力改造人，就是体质达到三十以上的改造人。
　　这类改造人的实力一般在冲脉巅峰以上，但是又比破穴高手差一点点，也算是很不错的战力了。
　　“一百名破穴高手？”
　　王勇三斟酌了一下，说道：“很好，血骷髅总部的战力，还不如咱们两个省的战力强大，既然如此，咱们也不要搞得太大阵仗。”
　　“盟主您的意思是？”梁振业问道。
　　王勇三道：“我的意思是，你们江南联盟和中海联盟，每家出二十名破穴三重以上的高手，跟我一起去剿灭他们。”
　　“啊？”
　　梁振业吞吞吐吐道：“只要我们两家出人？”
　　王勇三声音不悦道：“怎么？你们这是将功赎罪，莫非还要鲁山联盟也出人陪你们不成？再说了，鲁山联盟有我出面，难道还比不上你们的二十名破穴三重吗？”
　　“对对对，是我的错，有王盟主在，一切血骷髅都是纸老虎。”
　　梁振业说的是真心话。
　　上次和王勇三一战，让他彻底心服口服，别说王勇三能顶二十个人，就算说他顶两百个，梁振业也敢信。
　　“好了，就这样吧，你们赶紧清点人手，两小时后，在朱松村集合。”
　　挂了电话。
　　王勇三想了想，又给叶擎打过去。
　　“喂，王兄弟，什么事？”
　　王勇三直白道：“叶哥，接你们架飞机用用成么？”
　　“接飞机？你要干嘛？”叶擎声音里有惊讶。
　　王勇三并不瞒他。
　　呵呵一笑道：“叶哥，前两天我们不是收编了江南联盟和中海联盟么，今天拉他们出去操练一下，杀杀血骷髅的老巢，不过这件事要保密，你可不要说出去哈。”
　　“血骷髅老巢？你知道在哪儿？”叶擎惊讶道。
　　血骷髅的老巢，十分隐蔽，就连许多内部成员，都需要蒙着眼睛进出，抓到都不一定能拷问出他们老巢的所在。
　　王勇三把地址说出来，然后再次提醒道：“叶哥，你可别往外说哈，至少今天先别说，等我们把人抓的差不多了，再说也不迟。”
　　虽然如果有庙堂帮忙，肯定会轻松许多。
　　但是庙堂不归王勇三管，抓到的人，也算不到王勇三头上。
　　富贵险中求，一个人头就是一份作死积分啊，王勇三哪舍得把功劳分给别人？
　　“行吧，不过你一定要小心，毕竟是血骷髅总部，肯定有高手存在的。”叶擎无奈，只好嘱咐一句。
　　飞机借到了，是两架运输直升机，每架飞机可以装十二人。
　　王勇三坐着飞机前往朱松村，然后把另外两个联盟的人带上，这才往阿塔木市飞去。
　　飞机在路上加了次油，等飞到阿塔木市的时候，已经是四个小时之后。
　　“就在那边，那个石庙，就是血骷髅的总部。”
　　梁振业指着地面上一个有些破败，但是占地面积很大的巨石垒成的庙说道。
　　“降落。”
　　王勇三对驾驶员命令。
　　直升机开始下降。
　　然而，还没落稳，石庙里突然冲出来一大群人。
　　“什么人？”
　　“下来站好。”
　　王勇三用望气术看过去，来的二十多个人里，有五名是破穴高手，还有五个强力改造人，剩下十几个，都是冲脉八重以上。
　　“五乘以五得二十，加十三等于三十三。”
　　“就是不知道强力改造人算什么级别，如果算破穴就好了。”
　　王勇三坐在飞机上嘀嘀咕咕。
　　其他人一脸莫名其妙，完全听不懂他在算什么，不过紧接着王勇三的一句话，他们却是都听得懂。
　　“上，给我抓活的。”
　　王勇三一声令下，二十多个破穴三重以上高手，瞬间发起攻击。"

第二百五十八章 无差别攻击【第十一更】
　　重力控制作用不明显，火焰攻击又很容易被发现，王勇三的两大绝招同时事小，顿时陷入到困境之中。
　　“认输吧，以你的实力，加入我血骷髅，我可以任命你做华夏区的第二负责人，所有血骷髅成员为你命是从。而且，我可以杀了这些人，这样就每人知道你的血骷髅身份，你想要回社会，还是可以继续你的身份。”
　　“否则，我只能杀了你。”
　　男子用半威胁半诱惑的语气说道。
　　王勇三身后的梁振业等人不能淡定了。
　　如果王勇三真的投靠了血骷髅，他们这些原本投靠过，现在又反水的人，是不可能再有第二次投靠血骷髅的机会的。
　　到时候，他们真的只有死路一条。
　　“王盟主，千万不要听他的。”
　　“血骷髅的人都是诡计多端，为达目的不择手段，现在他跟你说的好听，等你没防备的时候，他肯定还是会背后给你一刀。”
　　“他这是缓兵之计，其实他肯定是觉得打不过你，所以才想忽悠你的。”
　　“不信你跟他拼了试试，最后死的一定是他。”
　　梁振业等人拼了命的鼓动王勇三，生怕王勇三一张嘴，就宣判他们的死亡。
　　王勇三回头看了看他们，眼中的犹豫清晰可见。
　　梁振业等人暗叫不好，因为在这种时刻，内心动摇，就已经输了一半。
　　果然，不等他们再做劝阻，王勇三突然深呼一口气，回头对破穴七重男子郑重说道：“好，我同意加入血骷髅，希望你能遵守承诺。”
　　“不能啊，王盟主，你不是拥有惩戒之术吗？你一个念头就能杀了他，怕他干什么？”
　　梁振业等人快吓尿了。
　　血骷髅男哈哈笑道：“惩戒之术，亏你们还相信这种鬼话，如果真的有惩戒之术，我等血骷髅成员岂不是早就死了一百次，下辈子投胎，还是把眼睛擦亮点吧。”
　　说完，大手一挥，便是要将这些人同时灭杀。
　　王勇三再强，在他面前也只不过是个孩子，一个小孩儿能有多少阅历？
　　随便几句话，就能把他骗的团团转。
　　只要他身后的这些人都死了，只剩王勇三，就算在重力下不方便行动，至少只躲避一个人的攻击还是能做到的。
　　到时候自己立于不败之地，只需要慢慢耗死他就是了。
　　强大的内劲铺天盖地朝着梁振业等人头上砸了下去，男子的脸上不由露出得逞的微笑。
　　然而，
　　就在这时，
　　王勇三突然掏出一个紫色水晶，猛然喝道：“失魂。”
　　他假意屈服，就是为了让对方放松警惕，而启灵水晶只要拿出来，失魂的光速攻击，是躲避不过去的。
　　一道紫光打入男子脑中，顿时间，他的双眼出现短暂的浑噩。
　　正在打出的内劲顿时一松，力道消失了一半有余。
　　梁振业等人拼死抵挡，一阵‘咔嚓咔嚓’的骨裂声后，竟是仍然被重伤了三个。
　　破穴七重的一击之威，可见一斑。
　　“给我燃，重力加持。”
　　破穴七重的精神力，一样不是普通人能比你的，失魂只作用了片刻，便是被他强行抵抗了过去。
　　不过只是片刻时间，已经够王勇三做出攻击了。
　　白金色的火焰在男子面前燃起，眼看就要烧到他脸上，男子猛地就要躲避开去，可是就在这时，他身上的重量猛地增加，就是这短暂的延迟，火焰一下烧在了他的脸上。
　　“啊啊啊啊……”
　　白金火焰，一千四百多度的高温，就算是合金都能烧化，更何况是人的皮肉。
　　哪怕是破穴七重，依旧还是人的范畴啊。
　　“哇哈！！！”
　　这男子也是真狠，眼看火焰烧在脸上，竟是直接一把抓住自己的脸皮，猛地将自己的半边脸，连皮带头的撕了下来。
　　‘呼~’
　　脸皮离体，瞬间便是被白金火焰烧成了灰烬。
　　男子痛的不行，因为没了脸皮，一边脸上的牙齿和骨头都漏了出来，瞪着王勇三，如同腐烂的丧尸一般，特别看恐怖。
　　“混蛋，给你机会你不把我，竟然将我伤成这样，我今天必让你死。”
　　男子咬牙切齿，说话间，便是猛地对王勇三发动攻击。
　　三十米的距离，对于普通破穴一二重来说，可能还有些攻击不便，但是对于破穴七重来说，就跟面对面大家差不多。
　　内劲狂涌而出，王勇三一边操控重力，将部分内劲压往地面，一边脚下快速移动，躲避着四散溅起的内劲余波。
　　轰轰轰轰轰……
　　一连串的攻击。
　　王勇三根本连反抗的机会都没有。
　　“我要杀了你，给我去死。”
　　男子状若疯狂，眼看王勇三在重力减弱的状态下，移动速度飞快，他竟是直接内劲爆体，对周围发动了无差别的内劲攻击。
　　卡啦卡啦~
　　地面被内劲掀飞，飞溅的砂石如同机关枪子弹一般四散激射而出。
　　若是离得近一点，或者未达破穴境界的武者，直接光是被这些砂石子弹射到，都可能会被射死。
　　梁振业等人修为较强，但也被这股无差别攻击的劲气轰飞出二十多米远，有几个弱一点的，摔在地上，滚了十多圈才停下。
　　“天呐，这就是破穴七重的实力吗？”
　　“只是无差别攻击，就有这么大的威力。”
　　“太恐怖了，我们完全不是对手。”
　　梁振业等人，都是被眼前一幕惊得心惊肉跳。
　　他们自认两手也不会是对方的对手，唯一能与之一战的，可能就只有王勇三了。
　　可是，王勇三呢？
　　飞沙走石已经落地，空气中弥漫的灰尘，也被内劲带起的狂风给吹的干干净净，现场一目了然，但是却没了王勇三的身影。
　　“难道是……”
　　梁振业突然想起了什么，猛地抬头望天。
　　果然，在百米高的高空之上，一个小小的黑点，正悬浮在那里。
　　“是如来神掌！”
　　梁振业忍不住激动的叫了起来。
　　他是亲身经历过如来神掌的恐怖的，但是的压力，随着王勇三的降落，会呈几何倍数增加。
　　如果说现在有什么能对抗得了对方的话，可能只有如来神掌了。

第二百五十九章 加强版如来神掌
　　上次使用如来神掌的时候，只是王勇三的一个突如其来的搞怪想法。
　　然后结果出人意料的好，在随着身体降落的同时，王勇三能清晰的发现，自己对重力的控制，也在不断的增强，最高程度，甚至达到了两百倍的重力。
　　但是，
　　现在面对的，可是破穴七重的存在，王勇三并不能确定两百倍重力能够奈何他。
　　“精神力已经消耗太多，逃肯定是逃不掉，只能拼一下试试了。”
　　王勇三深呼一口气，然后调转身形，头下脚上的往地面降落而去。
　　听到如来神掌，男子也是抬头往天上看去。
　　当看到王勇三头下脚上的往自己头上降落而来，忍不住发出一声冷笑。
　　“装神弄鬼，不过跳的倒是挺高。”
　　他背负双手，静静等待王勇三的降落。
　　反正现在人已经在头顶上了，非先天高手无法凭空借力，只要不出意外，王勇三早晚会落下来，到时候给他致命一击就是。
　　就在这时，他看到王勇三摸摸的伸出手来，举过头顶。
　　“嗯？开始释放重力了吗？”
　　男子发现了王勇三的动作，但是，他并不打算躲避，而是要直接硬碰硬，一击灭掉对方。
　　梁振业等人全都抬起头来。
　　他们虽然并非全都是上次去朱松村的人，但如来神掌的事迹，早就在两个联盟里传疯了，现在看到王勇三再次做出这种攻击手势，所有人都是把心提到了嗓子眼，聚精会神的等待神迹发生。
　　五十米，
　　四十米，
　　男子感觉到身上的压力越来越大。
　　不过现在还在他的承受范围之内，只要王勇三在降落十几二十米，他便可以迎着压力，直接灭掉对方。
　　三十米，
　　二十米。
　　眼看王勇三已经到了自己的攻击范围之内，男子脸上露出冷酷的微笑。
　　嘴角的牵动，带动了脸上骨骼的移动，将男子的微笑变得有些恐怖。
　　他慢慢的举起手，内劲已经在体内开始凝聚。
　　可是，他突然发现，自己想要抬起手臂，竟是如此的艰难。
　　“怎么回事？”
　　“这压力，为什么突然变得这么大。”
　　只是短暂的失神，王勇三已经落到了距离地面十米左右的距离。
　　男子赫然发现，此时的压力，竟是压的他连抬起手臂都做不到。
　　他可是破穴七重的绝世高手，放眼世界，都找不到多少能与之匹敌者，可是此刻，竟被人压的连胳膊都抬不起来。
　　“不，不可能，我不服。”
　　男子低声嘶吼，但是此时的他，已经连头都被压的抬不起来。
　　他的双腿在打颤，也许下一秒，就要被压弯到跪下来。
　　王勇三没有想到，自己这次飞起了一百多米，落下来后，所能控制的压力倍数，竟是再次提升，达到了接近三百倍。
　　眼看对方已经毫无抵抗之力，王勇三仍然不敢有丝毫携带。
　　他低吼着，喝道：
　　“加强版，如――来――神――掌――。”
　　眼中白金火焰跳动。
　　在巨大的压力作用下，白金火焰刚一出现，便是直接被压进了对方的体内。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　男子的口鼻之中，窜出白金色的火苗，眼睛也被火焰烧成了空洞。
　　他发出一阵凄厉的惨叫，然后下一秒，便是彻底没了声息。
　　轰~
　　随着如来神掌的落下，血骷髅华夏区负责人，竟是被一掌拍的连灰都没有剩下，直接消散于天地之间。
　　王勇三落在地上。
　　周围的人全都目瞪口呆，不只是梁振业他们，血骷髅的人，更是惊掉了下巴。
　　他们的负责人，可是破穴七重的神一般存在，毫不夸张的说，他一个人可以灭掉一百个破穴二重的高手。
　　可是这次，对方只有一个破穴二重，竟然靠单挑就把负责人给杀了？
　　虽然战斗已经结束，但这血骷髅的人，依旧不敢相信自己的负责人已经死了。
　　他们四处张望，有的看天，有的看地，期望能在一个不显眼的地方找到负责人的身影，然而结果是显而易见的。
　　“死了？”
　　“真的死了？”
　　“这也太夸张了吧？”
　　王勇三刚才连续使用超能力，精神力消耗十分巨大。
　　此时站在地上，隐约有些头昏眼花。
　　不过他不敢表现出状态不佳，因为梁振业他们都已经受了伤，而血骷髅虽然死了个最牛逼的负责人，但手下还是有几个破穴五重，甚至六重的。
　　现在他们是被王勇三镇住了，如果知道王勇三现在已经是油尽灯枯，这些人肯定会一窝蜂冲上来。
　　“你们……”
　　王勇三环顾四周，微眯着眼睛说道：“想死，还是想活？”
　　血骷髅的人面面相觑。
　　他们当然想活，但是从场面上来看，他们人数还是比较多，所以并没有人急着投降。
　　“看来你们是不见棺材不掉泪啊。”
　　王勇三冷笑一声，眼中红色火焰接连跳动。
　　顿时间，一蓬蓬火焰凭空燃起。
　　“啊啊啊啊，我身上着火了。”
　　“快来帮我把火扑灭，快点啊。”
　　“我投降，我投降，不要杀我。”
　　“快帮我把火灭掉，求你了。”
　　王勇三凝聚出来的火焰，用常规方法根本灭不掉，虽然红炎温度较低，但是燃烧的时间长了，也是会烧死人的。
　　有人在求饶，
　　其他人见此，只是连连后退，却没有一人敢上前帮忙灭火。
　　他们是怕被王勇三注意到，万一下一团火出现在他们身上，那就糟糕了。
　　“快逃。”
　　也不知道是谁喊了这么一句，四五个破穴五重转身就要逃走。
　　然而，
　　他们还没开始逃跑，每个人的身上就燃起了一蓬小小的火苗。
　　“我再说一遍，想活的就蹲下抱头，想死的你们随意。”王勇三低声喝道。
　　他的精神力，已经接近枯竭。
　　虽然王勇三的身上还有作死积分，可以购买智力，但是精神力可以用启灵水晶修炼，王勇三却是舍不得浪费积分买智力的。
　　刷刷刷刷……
　　一个个血骷髅成员全都蹲在了地上，双手抱着后脑勺，一动也不敢动。
　　与此同时，王勇三的脑海里，终于是响起了任务完成的声音。
　　
第二百六十章 智力的重要性
　　“叮咚，恭喜您完成断臂任务，奖励作死积分100点。”
　　“恭喜您完成俘获任务，奖励作死积分共512点。“
　　王勇三已经感到头晕眼花了，突然听到系统的提示音，顿时又打起积分精神。
　　总共612点积分，这是王勇三迄今为止，一次性获得的最多的积分。
　　“哼，识相的都不要动，至少能保住一条小命，否则别怪我不客气。”
　　王勇三说完，赶紧掏出电话，给朱老打电话。
　　他的大脑昏昏沉沉的，匆匆说了几句后，听到朱老那边说明白了，这才挂掉电话。
　　天藏省距离首都很远。
　　朱老联系了庙堂里的存在，等押送人员坐飞机过来，已经是三个小时之后了。
　　王勇三拿着启灵水晶，休息了三个小时，终于是恢复了些精神，看到飞机直接在附近空地上强行降落，赶紧迎了上去。
　　“许老，怎么是您亲自过来了？”
　　来人是王勇三的老熟人，术士公会会长，庙堂级人物，许卓。
　　隔着老远，许卓就哈哈笑着道：“小王同志真是初生牛犊不怕虎，竟然敢偷偷摸摸，自己带人来打血骷髅的老巢，这次幸好他们的负责人不在，否则你可能就要交代在这里了。”
　　“他们的负责人不在？”
　　王勇三诧异道：“我还以为破穴七重必定是负责人，原来血骷髅还有更厉害的人啊？”
　　一个破穴七重，差点就要了他们的命，若是再来一个，那结果真的不敢去想。
　　王勇三不由有些后怕。
　　许卓愣了一下，问道：“你说什么？什么破穴七重？”
　　王勇三道：“没什么，就是刚才有个破穴七重的出来搞事，差点把我们团灭，我还以为他是负责人呢。”
　　跟许卓一起来的，还有一人。
　　此时闻言，不由皱起眉头问道：“你说刚才你们在和破穴七重的人战斗？”
　　王勇三点点头：“是啊。”
　　跟许卓一起来的这人，膀大腰圆，看起来有点像杀猪的，但其实是破穴八重，比刚才的血骷髅负责人还牛逼的存在。
　　此时这人扫了一眼周围，一脸惊讶道：“确实是七重级别的战斗，甚至有过之而无不及，但是你只是一个破穴二重，凭什么能杀死七重的存在？”
　　许卓听到同行这人如此说，也是被吓了一跳。
　　忙问道；“老贺，你们在说什么？莫非血骷髅的那个负责人今天就在此地？被王小兄弟给杀了？”
　　老贺摇摇头：“这我就不清楚了，不过周围的现场，不是几个破穴六重的战斗能够造成的，必定是有七重参与在其中。”
　　许卓深吸一口气。
　　然后又问王勇三：“小王，你们刚才杀了破穴七重？”
　　王勇三点点头，腼腆道：“好不容易才杀死的，正好许老您来了，我有个问题想请教您呢。”
　　今天的战斗，虽然是以王勇三获胜而终，但是王勇三却发现一个很严重的问题。
　　他现在的杀手锏，是两种超能力。
　　诚然，白金火焰，可以烧死一切敌人，哪怕是破穴七重，也同样不例外。
　　但是，白金火焰的生成，需要半秒左右的时间，虽然平常人反应不过来，但是达到破血境界后，便是很容易就能察觉到周围温度的快速升高，从而躲过火焰生成的地方。
　　之前王勇三还可以辅助启灵水晶的‘失魂’来生成火焰。
　　但是破穴七重之后，头部穴道得以开发，五感更加敏锐不说，精神力也变得强大了许多，启灵水晶的失魂，已经不足以迷惑对方，直到火焰生成了。
　　所以，王勇三很疑惑。
　　自己是瞬发玄术，都不能轻易杀死对手，许卓等人还需要念动咒语，释放玄术比自己慢得多，要靠什么去杀人？
　　王勇三把问题问完，许卓不由哈哈笑了起来。
　　“小王啊，你可知道，单纯论攻击里，我们术士一人便可以抵得上十名破穴七重的存在？”许卓问道。
　　王勇三苦恼道：“知道是知道，可是威力再大，打不到人又有什么用？”
　　“那我问你，为什么打不到人？”许卓再问。
　　王勇三毫不犹豫道：“因为破穴七重以上的高手，反应都特别快，我的火焰还没生成，他们就已经躲开了。”
　　“可是如果你的火焰面积大道他们躲不开呢？”
　　徐卓的话，如同一道惊雷，照亮了王勇三的脑海。
　　不过王勇三还有疑惑。
　　“可是许老，凝聚的火焰越大，消耗的精神力也就越多，破穴七重的速度那么快，得凝聚多大的火焰啊？我的精神力也不够用啊。”
　　“不够用，就得练呀。”
　　许卓微笑说道：“你可知道，我从三十六岁踏入破穴，至今已经三十五载，几乎是用了前面半生的时间，才修炼到如此境界，你年纪轻轻，又有什么好着急的呢？”
　　三十六岁踏入破穴，本就是十分天才的了。
　　然而就是这样的天才，花费了三十五年，才将体质提升到35，智力提升到39。
　　许卓笑吟吟的看着王勇三，又道：“我能感觉到，你身上有启灵水晶，而且是极品级别的，计算你加入我们工会，也不过给你一块极品级的启灵水晶而已，不过我还是要说，玄术的修炼，要以心境为主，你要想快些提升玄术方面的实力，最好还是加入咱们术士工会，我会为你提供修身养性之所，到时候你的修炼速度，必然会快过现在数倍。”
　　王勇三抓抓脑袋：“还是算了吧，我不喜欢拘束。”
　　许卓哈哈一笑：“好吧，我尊重你的意见，不过要是你哪天想通了，记得随时来找我。”
　　“一定。”
　　王勇三点点头，心中则是想到了花胜男。
　　上次花胜男意外成为布偶猫改造人，最终智力竟然增长到了40点。
　　要知道，许卓这个术士公会的会长，智力也才39点，而自己用启灵水晶修炼了这么多个夜晚，智力也才刚到30而已，而且到了三十之后，已经很久没有动过了。
　　可是花胜男只是变个身，就远远超过自己这些人。
　　“也许，可以让乐博士他们试着研究下增加智力的基因药剂，说不定能有奇效呢。”王勇三这么想到。
　　
第二百六十一章 罗语莎来了
　　血骷髅华夏区总部被人一锅端，在国际上引起了不小的凡响。
　　尤其是，端了血骷髅华夏总部的，还是一个不到二十岁的，年轻的有些可怕的少年。
　　因为这件事，王勇三的名字，第一次从华夏走向了世界。
　　不过王勇三根本没关注这些。
　　他和许卓等人道别后，回到西荒的第一件事，就是去找乐博士。
　　“王局，您来了。”
　　看门的猎犬改造人见到王勇三，赶紧站起来打招呼。
　　王勇三对他点点头，问道：“乐博士呢？还在做实验吗？”
　　改造人闻言，有些抱歉道：“是啊，乐博士是海豚改造人，有两个大脑，一天到晚的做实验，每天能休息一个小时就不错了，您要是找他有急事，可以问问里边的仓鼠改造人，他经常出入实验室，可以帮你给博士带个话。”
　　“不用，原博士在吗？我找他也行。”
　　王勇三只是想说一下自己对基因研究的想法，找乐博士和原博士都是一样的。
　　“原博士已经回家了，据说要一个星期才回来，现在才刚过去三天。”
　　“回家了？”
　　王勇三微微皱眉。
　　原博士之前拖他帮忙洗脱罪名，王勇三当时是找了叶擎帮忙的。现在他既然敢回家，估计应该是叶擎那边都办妥了。
　　“行吧，我还是进去等等。”
　　王勇三进去，屋子里的改造人看到他来，也都是很热情的打招呼。
　　王勇三虽然找乐博士有事，但他不急，而且他知道乐博士的脾气，在做实验时被打扰，会很生气。王勇三是个懂礼貌的人，自然不会做些让别人讨厌的事。
　　王勇三回到西荒的时候，天本来就已经快黑了。
　　这次一等就是四个多小时，等乐博士终于从实验室出来，都已经是半夜了。
　　“咦，小王，你怎么来了？”
　　乐博士一眼看到王勇三，乐呵呵迎了上来。
　　王勇三无语道：“博士，您虽然不用睡觉，但也得吃饭吧？而且你一直不休息，体力能跟得上？”
　　乐博士哈哈笑道：“谁说我不休息？做实验对我来说就是休息，至于吃饭，一天吃一顿就够了，整天三餐五餐的，得浪费多少时间啊？”
　　对此，王勇三是真的不知道该说什么好。
　　“对了，你找我是不是有什么事？”乐博士问道。
　　王勇三点头，反问：“您最近的实验怎么样了？有进展吗？”
　　乐博士皱眉道：“进展倒是有，但不实际，你要知道，人类基因只有23组染色体，之前我们废了好大力气，才将其扩展到24组，但是事实上，真正被我们自身所控制的基因，只有不到百分之一，剩下的都是我们的身体自己在倒腾……”
　　吧啦吧啦。
　　乐博士一讲起这些专业点东西，便是停不下来。
　　王勇三根本听不懂，但还是强颜欢笑，等乐博士说完。
　　可是一直等了大半个小时，乐博士还没有要停下的意思。
　　突然。
　　一阵闹钟声响起。
　　乐博士猛地停下说话，随后对王勇三一笑，说道：“不好意思，我要去做实验了，你在这慢慢玩，我先走了哈。”
　　“哦，再见。”
　　王勇三猛然想起来，自己来这里是有正事儿的。
　　现在自己还一句话没说，光听了乐博士一阵对基因的介绍，他怎么甘心就这样离去？
　　“等等，乐博士你先别走。”
　　王勇三拉住乐博士。
　　“你还有事？”乐博士貌似有点着急。
　　他就是这样一个人，严格按照时间来作息，到了时间，马上就要去实验。
　　王勇三道：“当然有事，而且是关于实验方向的事。”
　　“哦？这就新奇了？你也懂实验？”乐博士来了兴趣。
　　王勇三道：“我不懂实验，不过我有个设想，说不定能给您新的研究方向。”
　　接下来，王勇三把自己对智力型基因进化药剂的想法，跟乐博士说了一遍。
　　乐博士本来试试当笑话听，可是越听心里越是觉得有戏，到最后眉头已经深深皱了起来，聚精会神的在想着这类实验的可行性。
　　“好了博士，我就是这些想法，您要是觉得有戏，不妨试试看。”王勇三一口气把话说完，这才笑着说道。
　　乐博士神色严峻道：“小王啊，你这一席门外汉的话，却是让我灵光一闪，要是这智力型基因进化药剂研究成功，绝对有你的一份功劳。”
　　“哈哈哈，真能成功就行，功劳什么的都无所谓的。”王勇三客气道。
　　乐博士有了新的目标，立即就要开始试验。
　　王勇三则是自己一个人走出旧孤儿院的大门，就近找了家宾馆入住。
　　他只是觉得现在太晚了，虽然自己是住的单人宿舍，但是两边还有其他道改局的队员在休息，万一吵到人家，多少有些不道德。
　　可是没想到，就在外边住了一晚，却给王勇三引来一个不小的麻烦。
　　第二天，
　　退了房后，王勇三便打车去了道改局办公室。
　　开门，
　　王勇三刚迈进一只脚去，就看到屋里两道犀利的目光望过来。
　　“咦，莎莎，你什么时候来的？”
　　“还有林同学，莎莎来了你也不告诉我一声？”
　　王勇三感觉到罗语莎的表情不对，但他完全不知道发生了什么。
　　仔细一想，自己最近安分守己，连跟女性朋友近距离说话的次数都很少，不太可能得罪罗语莎。
　　“哼，我昨天下午就来了，在你宿舍住了一夜呢。”罗语莎表情不善道。
　　王勇三一听，就知道出事儿了。
　　昨晚他没有住宿舍，罗语莎等不到他，自然是会胡思乱想的。
　　“呵呵，莎莎，你听我说，其实昨晚啊，我是去乐博士那里了。”
　　“是吗？”
　　“当然是真的啊，我骗你干什么？”
　　“你去乐博士那里，一直待到几点？”
　　“差不多十二点吧，觉得太晚了，怕打扰到别人休息，所以我就在外边开了个房间，莎莎你不会不相信我吧？”
　　王勇三说的都是实话，没有半句作假。
　　但是一个大男人，半夜去找博士聊天，完后明明住的单人宿舍，却因为怕打扰别人而在外边开房？
　　只要是个正常人，应该都不可能相信这种巧合。
　　
第二百六十二章 姐姐饶命
　　“王同学，你还是跟莎莎姐说实话吧，其实莎莎姐心里已经有准备了，你这样撒谎，她反而会更难过。”
　　林诗诗在旁小声说道。
　　她也认为王勇三昨晚是出去跟人鬼混去了。
　　王勇三欲哭无泪，对林诗诗道：“林同学，你不要在这添乱好不好，我是什么人你们还不清楚？要是我真的那么随便，我第一个应该下手的就是你啊。”
　　林诗诗一想，这话好想没什么不对。
　　因为被王勇三拒绝，林诗诗都有些怀疑自己的魅力了，但其实她可是学校公认的校花来着。
　　不过……
　　“也许是那一对双胞胎呢，一般男人，肯定抵抗不了双胞胎的诱惑吧？”
　　林诗诗说的是于家姐妹。
　　罗语莎还不知道于倾城和于倾国姐妹的存在，闻言立即问道：“诗诗，双胞胎是怎么回事？”
　　林诗诗道：“我也不太清楚，反正有两个特别漂亮，而且特别温柔，比咱俩还年轻，还特别听话的双胞胎姐妹，有事儿没事儿就过来找王同学，举止间还挺亲密的。”
　　罗语莎的眼里几乎要燃起火来。
　　王勇三赶紧解释：“莎莎，这都是误会，那两个姐妹只是，只是……哦，她们只是想报答我，绝对不是林同学说的那种意思。”
　　“误会？为什么你总是要让我误会？”
　　罗语莎生气道：“我不管是不是误会，你给我把她们喊来，我要亲口听她们说是怎么回事。”
　　王勇三这个苦啊。
　　于家姐妹就是赤果果的想要伺候她，根本不是为了报答，如果他真的把两个姐妹喊来，肯定会穿帮的。
　　“莎莎，虽然她们一直要报答我，但我心里是拒绝的，所以我并不知道怎么联系她们。”
　　王勇三正在编造胡话，身后突然传来两个几乎同步的女孩儿声音。
　　“咦，王公子今天在这里呢。”
　　王勇三一听到这个声音，整个头都大了。
　　罗语莎也听到了两个女孩儿温柔的声音，心里一阵憋闷的同时，也是快速从屋里跑到门口，一把拉开王勇三。
　　哗~
　　当罗语莎看到身前的两个女生模样时，竟也是被她们的美貌和乖巧给惊艳到了。
　　不知道为什么，罗语莎的心里，竟然升起一个莫名其妙的想法。
　　她竟然想要把这对双胞胎妹子收为己有。
　　“这就是那一对双胞胎？”
　　罗语莎晃了晃脑袋，强行把那个让人感到羞耻的想法从脑海中甩出去，这才对王勇三问道。
　　王勇三点点头：“她们叫于倾城和于倾国，是于家的姐妹，因为我救了她们的爷爷，所以才想来侍奉我。”
　　罗语莎瞪了王勇三一眼。
　　她根本就没有问事情经过，王勇三把救人的事情说出来，明显就是当着她的面在给双胞胎姐妹透露信息。
　　虽然刚才的一瞬间，罗语莎产生了意思荒唐的想法。
　　但是她清楚都知道，眼前这对双胞胎姐妹，是自己感情路上的一双敌人。
　　所以她静下心神，对两姐妹问道：“他说的都是真的？”
　　两姐妹对视一眼，又用询问的目光看向王勇三。
　　王勇三对她们点了点头，两女这才异口同声道：“公子说的话，没有真的假的，对我们来说，公子的话就是真理，是不容怀疑的。”
　　靠。
　　罗语莎翻了个白眼，问道：“你们说的什么鬼话？真就是真，假就是假，什么没有真假？”
　　王勇三也在旁说道：“于家姐妹，这是我女朋友，你们回答的时候稍微认真点，拜托了。”
　　一边说，王勇三还在一边挤眉弄眼。
　　认真点？
　　于家姐妹不知道王勇三是什么意思。
　　严格说起来，她们虽然年芳十六，但是因为家族特殊的教育，心智却是有些残缺的。
　　所以她们犹豫半天，也不知道王勇三想要她们说什么。
　　于是，她们决定实话实说，觉得这样应该就算是认真点了。
　　姐姐于倾城先开口，柔声说道：“姐姐好，我们是隐世于家的第九代嫡女，因为一些矛盾，我们爷爷和二爷爷得罪了公子，但是公子大人大量，放过了我们的爷爷和二爷爷，于家无以为报，便让我姐妹侍奉公子左右，生是公子的人，死是公子的鬼。”
　　“我擦，什么生是我的人，死是我的鬼，你们到底懂不懂自己在说什么啊？”
　　王勇三彻底被这对姐妹打败了。
　　明明都告诉她们，罗语莎是自己女朋友，而且也给她们做过暗示。
　　可是这算什么回答？这不是没事找事吗？
　　反观罗语莎，则是一脸目瞪口呆。
　　女生多少会比男生喜欢看一些电视剧，例如青春爱情啊，韩剧啊，古装剧啊什么的。
　　从刚才见面的时候，罗语莎就觉得眼前这两个女生气质有点眼熟，现在看来，可不就是古装剧里那些妾市丫鬟的模样么。
　　“隐世于家？莫非是封建世家？”
　　罗语莎问王勇三。
　　王勇三点了点头：“差不多吧，至少她们俩接受的是封建教育。”
　　“太可恶了。”
　　罗语莎猛地大叫一声，差点把王勇三吓尿。
　　林诗诗也走了上来，劝道：“莎莎姐，你先别生气，如果事情真像她们俩说的那样，我觉得王同学在这件事上好像没什么不对。”
　　“我知道。”
　　罗语莎气愤道：“我不是怪勇三，是怪这对姐妹的家人，现在都什么社会了，竟然还搞封建社会那一套？把自己家的女人当成货物送人，这于家人绝不可原谅。”
　　嘭嘭。
　　罗语莎话刚说完，于家姐妹就双双跪在了地上。
　　“你们这是干什么？”
　　罗语莎有些不知所措，赶紧上前搀扶。
　　林诗诗也帮忙搀扶另一个。
　　可是她俩只是凡人，于家姐妹却是洗髓巅峰的武道天才，任是罗语莎和林诗诗怎么搀扶，二女不想起来，她们却也是拉不动的。
　　“姐姐饶命，都是我们姐妹的错，请不要迁怒于家。”
　　于家姐妹带着哭腔说道。
　　她们受的教育，就是家族利益至上，为了家族，她们可以给人当奴隶，甚至可以为了家族送命。
　　此时听到罗语莎的气愤之言，又知道她跟王勇三之间的关系，两姐妹便想当然的以为是自己的话，惹得罗语莎生气了。
　　
第二百六十三章 收了这对姐妹
　　罗语莎没想到于家姐妹会给自己下跪，以她现代人的思维，这可是一般人承受不起的大礼。
　　她和林诗诗扶了半天，也没把两人扶起来，只好先应承道：“好了好了，我不杀你全家，你们赶紧起来吧。”
　　说完罗语莎自己都乐了。
　　自己只是个大学生，刚刚退学，说杀人全家这种话，真的有些滑稽。
　　于家姐妹这才重新站起来。
　　齐声说道：“谢谢姐姐。”
　　罗语莎点点头，眼前这两个女人太过棘手，人家不跟你耍心眼，也不跟你明争暗抢，就是放低姿态，让你想打下不去手，想骂张不开嘴。
　　而且，罗语莎竟有些可怜于家这俩姐妹。
　　不过可怜归可怜，男朋友不能让。
　　她瞥了王勇三一眼，然后干咳两声，对于家姐妹问道：“如果我没理解错的话，你们两个应该是因为家族的原因才来这里，根本不喜欢我男朋友是吧？”
　　于家姐妹对视一眼，同时低头道：“不是的，我们二人也很喜欢公子。”
　　“嗯？”
　　“真的？”
　　罗语莎的表情不善，随便一个社会人都能听出她语气里的不满。
　　可惜于家姐妹不是社会人，她们天真的以为罗语莎只是想确定两人到底是不是对王勇三真心。
　　于是她们双双回道：“回姐姐的话，我们姐妹是真心喜欢公子，公子不但实力强横，而且为人善良，倾城陪伴公子这些天，更是听到许多关于公子的事迹，大家都很尊敬他，甚至崇拜他，若是能侍奉公子左右，我们姐妹求之不得呢，又怎会三心二意？”
　　王勇三揉着额头，一脸无语。
　　林诗诗也是可怜的看着她。
　　罗语莎是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　她已经很给于家姐妹机会了，可是这两个小美人一点都不懂人情世故，把话说到这样，她真是想发火也不能。
　　最后还是王勇三不得不出面，对于家姐妹道：“我说你们俩个怎么听不懂我女朋友的意思呢？只要你们说不喜欢我，就可以回家了，到时候你们于家也不会有任何事。”
　　于家姐妹不懂道：“为什么我们不喜欢你，于家就会没事？我们真心实意对待公子不好吗？”
　　“当然不好。”
　　王勇三郁闷道：“总之你们说不喜欢就对了。”
　　于家姐妹懵懂道：“那……好吧，我们并不喜欢公子。”
　　罗语莎翻了个白眼。
　　她又不是只要一个口头说法就可以的，这两个女人明显还是喜欢王勇三，心口不一的答案要了又有何用？
　　“莎莎姐。”
　　林诗诗小声开口。
　　罗语莎看向她：“怎么了？”
　　林诗诗犹豫了一下，这才小声道：“我觉得这两个女孩儿根本不懂什么是爱，她们是因为家族的原因才来纠缠王同学，就算喜欢，应该也是很单纯的那种喜欢，我觉得你不用太过生气。”
　　罗语莎呵呵一笑：“我有生气吗？我生气也是生气自己的男朋友，整天招蜂引蝶，不让我省心。”
　　林诗诗微微一笑：“这才说明你男朋友有魅力不是？”
　　王勇三在旁听的感激涕零，悄悄对林诗诗做感激的手势。
　　“莎莎姐，我觉得她们好可怜，于家人根本就是把她们当货物嘛，你要是赶她们离去，说不定于家又会把她们送给其他人，如果将来她们不幸福，以莎莎姐你的善良，应该也会心里内疚吧？”
　　林诗诗的话，正好说进罗语莎的心里。
　　罗语莎这个女人，是十分善良的。
　　如果不是因为顾虑到于家姐妹的那些混蛋家人，以她爱吃醋的性格，早就把两人赶出屋子去了，哪还能跟她们说这么多废话。
　　她现在之所以问两女喜不喜欢王勇三，其实是想听到她们说不喜欢，然后就可以掩耳盗铃的把她们留下来，并不是王勇三理解的那样，会把两个女生赶走。
　　林诗诗也是女人，而且同样喜欢王勇三，所以她能理解罗语莎想的什么，所以才说出这样的话。
　　“唉。”
　　罗语莎真的很为难，对林诗诗道：“你看她们长得，说是祸国殃民也不为过，而且这么乖巧听话，哪个男人能抵抗得了这种吸引力？我是怕养虎为患啊。”
　　林诗诗点点头，思索道：“要不你看这样行不行，干脆莎莎姐你把她二人收了吧？”
　　“嗯？”
　　罗语莎一瞪眼。
　　她的脸色有点发红，还以为是林诗诗看出了什么。
　　林诗诗倒是没想到罗语莎刚才有过奇怪的想法，见罗语莎十分惊讶，这才笑着说道：“莎莎姐先别误会，昨晚咱们不是商量过，以后一起准备帮王同学管理公益这一块儿吗？我的意思是，咱俩反正也忙不过来，不如把她们两个也带上，这样把她们拴在身边，日夜盯着，总不会有什么问题了吧？”
　　“这倒是个好办法。”
　　罗语莎想了想，觉得暂时没有比这更好的办法了。
　　她问了下于家姐妹的意思，两姐妹懵懵懂懂，但却明白罗语莎是‘大妇’，是‘正妻’，所以罗语莎说什么，她们都是点头。
　　林诗诗和于家姐妹接触过几次了，对她们有些好感。
　　见她们被留下，也是有些开心的。
　　“莎莎姐，要不我们干脆组织个美女公益团算了，咱们女生天生比男人更有爱心，连招聘广告词我都想好了，就叫‘人美心更美，女子公益团期待您的加入’，你看怎么样？”
　　罗语莎翻了个白眼：“我看你是居心叵测，想玩曲线救国是吧？”
　　不过嘴上这么说，罗语莎却是开始考虑林诗诗的提议。
　　王勇三松了口气。
　　这次真是多亏了林诗诗，从林诗诗今天的表现来看，她确实是放弃了纠缠自己，否则应该不会有女生往自己喜欢的男人身边拉拢美女的。
　　哪怕这些美女，并不一定是她的情敌，她们也肯定不喜欢。
　　嗡嗡嗡。
　　就在这时，王勇三的手机响了起来。
　　“喂，叶哥。”王勇三走到屋里角落，这才接通电话。
　　“王兄弟，你在哪儿呢？我现在在西荒，出来见个面吧。”叶擎在电话里说道。
　　
第二百六十四章 好消息和坏消息
　　王勇三脸上一喜：“叶哥你来西荒了，现在在哪儿？”
　　“刚进市里，你呢？”叶擎问。
　　王勇三道：“我在办公室呢，市委大楼七层，你过来吗？还是我过去接你？”
　　“你在哪等会儿我，我一会就到。”
　　“好嘞。”
　　挂了电话，王勇三跟罗语莎几人打了个招呼。
　　罗语莎和林诗诗正在研究‘美女公益团’的事，闻言只是点了点头，并没有太过理会。
　　王勇三下楼，站在门口等。
　　大约十来分钟后，一辆奥迪A8停在市委大楼门前。
　　叶擎从车上下来，一看到王勇三，就瞪大双眼道：“我去，兄弟你也太牛了，这才几天，怎么又晋级了？”
　　两人上次见面，是在临江的天池俱乐部，当时王勇三才刚刚突破破穴境。
　　现在才过去不到一个月，王勇三已经是破穴二重了。
　　王勇三嘿嘿一笑。
　　他现在身上光作死积分就七百多个，如果不是因为提升太快怕隐人怀疑，现在他应该是破穴四重，叶擎更要惊得不行了。
　　毕竟，破穴境的一个小境界，可是比洗髓一个大境界提升还慢啊。
　　“叶哥，你这次来玩的吗？”王勇三把话题挪开。
　　叶擎苦笑一声：“我哪有时间玩啊，这次是专门来找你的。”
　　“找我的？”
　　王勇三笑道：“不会是又有什么麻烦吧？我最近没干啥啊。”
　　叶擎摇了摇头，说道：“这次不是你惹得麻烦，但是事情却和你有联系，或者说，跟咱们华夏所有江湖人都有密切关系。”
　　王勇三一下就明白了。
　　他的眼神变得犀利，沉声问道：“是不是有老外搞事？”
　　叶擎点头。
　　周围人来人往，虽然不多，但也零碎不断。
　　王勇三看了看周围，招呼叶擎道：“叶哥，这里不是说话的地方，咱们去我办公室谈。”
　　“好。”
　　叶擎跟着上楼。
　　进了办公室，王勇三先给叶擎和屋里人介绍。
　　罗语莎见过叶擎，知道他是大人物，王勇三主要是介绍给林诗诗和于家姐妹。
　　“莎莎，我和叶哥要谈点重要的事，你们先去外边透透风吧。”
　　“好。”
　　罗语莎是那种出得厅堂，上的厨房的女人，每次王勇三有正事，她都会表现的大方得体。
　　招呼林诗诗和于家姐妹，四个女生一起离开办公室。
　　王勇三先让叶擎落座，这才在他对面坐下。
　　“叶哥，到底发生了什么？”
　　叶擎呵呵一笑，说道：“我这次来，带来两个消息，一个好的，一个坏的，你想先听哪个？”
　　“呃……先听坏的吧。”
　　王勇三趁着有心里准备，选择了坏的那个消息。
　　叶擎面色一肃，说道：“坏消息就是，因为我国以及你自己这边的基因研究成果，已经远远领先了其它国家和势力的研究，现在以米国为首的其他国家势力，要求我们分享基因研究过程，共同促进人类的进化。”
　　“我擦，这帮孙子也太无耻了吧？”
　　王勇三一下就骂了起来。
　　说是共同促进人类的进化，其实就是巧取豪夺。
　　“叶哥，他们联系了多少个势力？”王勇三问。
　　如果势力不多，叶擎应该不会说是坏消息，王勇三觉得叶擎既然说了出来，恐怕这次国家不是很好应对。
　　果然，叶擎叹息一声，说道：“差不多世界上所有公开的大势力都参与了进来，而且态度十分坚决啊。”
　　基因药剂出现时间太短，虽然原料不贵，但是配置生产线还需要不少时间，哪怕国家疯狂制造，如今估计也不会生产出来太多。
　　而且，如果上升到国家势力，一般的破穴一重，便不是那么给力了。
　　基因药剂虽然可以让冲脉八重以上直接突破道破穴一重，但是却无法对破穴境的修士起到效用，这样一来，它的作用就有限了。
　　“叶哥，国家是准备如何应对的？”
　　“具体如何我也不清楚，不过听我岳父大人讲，庙堂应该是打算先拖着他们，私底下则是继续研发二代药剂，希望能做出适合我们破穴境武者使用的基因药剂，到时候就算把这些初级成果给他们，也不算什么了，反而正好当烟雾弹迷惑他们。”
　　王勇三点了点头。
　　破穴一重再多，也不过是组成一个尖端部队，而破穴七重以上的高手，每一个都是战略性的存在。
　　就好像一个野战特种连再强，也不可能有核弹厉害，只有破穴七重以上的高手多，才会对其他势力形成威慑。
　　“那么好消息呢？”
　　王勇三瞪起眼睛，猜测到：“好消息不会是要送给我庙堂的基因研究成果吧？”
　　“呃，还真不是。”
　　叶擎略有尴尬。
　　严格说来，国家的研究成果，一直落后于王勇三这边，是王勇三从乐博士以及原博士那里弄来的成果，才让国家的也俺就得以快速进展。
　　但是国家的研究成果，却是不方便随便往下放的。
　　这其中的主要原因，一是庙堂研究所的面子，不想继续让王勇三一家独大，另一个也是怕王勇三保护不了这些成果，被其他人抢走。
　　事实上王勇三打着庙堂的旗号，用基因药剂拉帮结派，庙堂没有出面澄清，已经是暗中对王勇三的支持。
　　“好消息是……”
　　叶擎嘿嘿一笑，咧嘴说道：“王兄弟，你可能很快就要进庙堂了。”
　　“啊？”
　　王勇三吓了一跳。
　　庙堂是什么地方？
　　那可是华夏最高权力的所在啊。
　　一般的江湖人，要至少破穴七重才能进入，莫非是因为自己杀了破穴七重的血骷髅华夏区负责人，所以被庙堂破格吸收了？
　　王勇三想岔了。
　　叶擎继续说道：“王兄弟的道改局发展迅速，现如今社会影响力巨大，而且从各项数据上看，西荒这个季度在各个方面都有一个好的扭转，而且上升幅度十分之大，尤其是在违法犯罪事件上，西荒这几个月的违法犯罪行为，直接减少了百分之九十。”
　　“所以，庙堂有意想把道改局，改成道改部，而你，以后可能就不是王局，而是王部长了。”
　　
第二百六十五章 外敌入侵
　　“王部长？”
　　王勇三瞪大了眼睛，满是惊喜。
　　公职人员分档次，庙堂之下便是部级，有些比较重要的部门，也有可能进入庙堂行列。
　　之前王勇三只是一个市里的局长，职务等级不过副处级，如果升为部级，那就是连升五级啊。
　　“叶哥，我这应该算是史无前例了吧？”王勇三问道。
　　叶擎呵呵一笑：“差不多吧，至少和平年代之后，你肯定是第一人。”
　　王勇三心里美滋滋。
　　没想到自己胡搞乱搞，为了完成作死任务，最后竟有可能搞成部级领导。
　　不过冷静下来，王勇三想到其他问题。
　　“叶哥，庙堂这么抬举我，不会是有什么危险的事要安排给我吧？”
　　俗话说，无功不受禄，天下没有免费的午餐。
　　庙堂这么大力提拔王勇三，结合现在外界联合讨要基因药剂，王勇三不得不往多了想。
　　叶擎思索道：“应该不至于，不过肯定有拉拢你的意思，毕竟相比你现在的实力，你的提升速度才是最吓人的，说不定新型基因药剂没研究出来，你就已经破穴巅峰了。”
　　“甚至，你很有可能是几百年来，第一个先天。”
　　先天，已经很久很久没出现了。
　　历史记载，达到先天之后，不管是武者还是术士，都可以做到飞天入地，无所不能。
　　听到先天二字，王勇三感觉血液都要沸腾起来。
　　他现在已经是破穴二重，如果把作死积分都用掉，就是破穴四重了，距离先天，好像也不是那么的远。
　　“叶哥，你这次过来，不会就是为了给我传递这一好一坏两个消息吧？”王勇三突然问道。
　　叶擎神色严肃起来。
　　他看着王勇三，认真道：“王兄弟，据我所知，你为庙堂提供基因研究资料的秘密，可能已经被人泄露出去了，现在国外势力联手进入首都谈判，同时也带了不少高手过来，咱们国家的破穴七重以上高手现在全都聚在首都，万一他们分出几个人来找你……”
　　叶擎没有说下去，但是王勇三已经明白他要说什么了。
　　如果真的有人来搞自己，那么自己在西荒，将孤立无援。
　　“叶哥，你的消息属实吗？”王勇三握紧双拳。
　　他不怕强敌，怕的是因此造成别的什么遗憾。
　　罗语莎现在就在西荒，万一她因此出事，王勇三一辈子都不得心安。
　　“应该属实，否则岳父大人不会那么郑重的让我来提醒你。”叶擎点头道。
　　“我知道了。”
　　王勇三深吸一口气。
　　兵来将挡水来土掩，既然事情属实，他也只能全力接着。
　　现在正是敌我谈判的时候，如果那些外国佬要来搞事，必定是借着这几天前来，否则等谈判过后，首都放松下来，他们再想闹事也得掂量掂量。
　　王勇三想的不错，甚至那些人比他预料中来的还快。
　　送走叶擎。
　　王勇三在道改局待到下班，然后让罗语莎和林诗诗去她老家那里休息，自己则是去到了乐博士做研究的‘孤儿院’。
　　“咦？王局，您来了。”
　　看门的改造人见到王勇三，立即笑着问候。
　　王勇三对他摆摆手：“乐博士和原博士在吗？”
　　那人回道：“乐博士在做研究，原博士现在应该在吃饭吧。”
　　“好的，我知道了。”王勇三对他点了点头，自己走了进去。
　　既然那些外国佬是冲着基因药剂来的，说不定会直接越过自己，来这边找乐博士他们。
　　虽然乐博士等人十分隐蔽，平时也不太外出，但是难保没有被有心人发现。所以稳妥起见，王勇三还是选择过来这边休息。
　　“原博士，吃着呢。”
　　王勇三走进屋里，进到餐厅，原博士果然正在吃晚餐。
　　见到王勇三到来，原博士赶紧站了起来，带着感激之色上前道：“王局，真的谢谢你，如果不是你，我不知道这辈子还有没有机会见到我的老婆孩子。”
　　五十多岁的人了，说话间，眼中已经被晶莹填满。
　　王勇三笑道：“原博士，您这么激动干嘛，这都是你应得的，以后你要是想回去，也随时可以回去，甚至可以把老婆孩子接过来。”
　　原博士咧嘴一笑：“我也是这么想的，已经跟阿娟说了，现在孩子正在上高三，等他今年报考大学，让他报考到咱们这边，我老婆到时候也会跟来。”
　　王勇三点点头，正要再聊些什么轻松的事，外边突然传来一声巨大的爆破声。
　　‘轰’的一声，孤儿院的门被直接炸成了粉末。
　　看门的改造人被掀飞出去，直接撞进了屋子里，像个破麻袋似得摔落在地上，‘哇’的吐出一大口血。
　　“小宇。”
　　原博士大叫一声，赶紧跑过去，蹲在地上，观察看门的改造人伤势。
　　王勇三没有动。
　　他警惕的看着从孤儿院外走进来的三人。
　　一女两男，其中女子看起来三十多岁，风韵犹存，浑身一套潜蓝色长连衣裙。
　　另外两个男人，一个高两米二多，身材魁梧，肌肉虬实，另一个则不到一米八，比王勇三还矮一点，但是看起来如同猎豹一般，浑身藏满了爆发性的力量，手上还带着一双撒发着荧光的拳套，应该是拳击手。
　　三个人，都是破穴七重。
　　“咦，这小子竟然在这里。”
　　“看来应该是知道我们要来，所以过来等我们。”
　　“一个破穴二重东西小杂碎，竟也敢来挡我们的路，纯粹是找死。”
　　三个人，一人一句，丝毫没把王勇三放在眼里。
　　虽然外界传闻，王勇三杀死过破穴七重，但是传闻毕竟是传闻，他们并不相信。
　　而且，就算是杀死过又怎样？
　　血骷髅的破穴七重，本就比其他势力的要弱上一些，更何况，这次他们是三人一起前来，就算是有破穴七重在这里，他们也可以强行杀之。
　　“你们两个，谁杀了他？”三人中的女子笑问。
　　这次她同来的两个同伴，一个嗜血如命，另一个视战如命。
　　她的话刚落那个两米二多的壮汉便是一步踏了出来。
　　
第二百六十六章 有点打不过
　　“我来。”
　　二米二的壮汉一步踏出，身上的肌肉随着他的走动，也在不断的变化着形状。
　　王勇三惊讶的发现，他的这些肌肉，竟都是些肉色的铠甲，而不是正常的皮肉。
　　“死。”
　　就在王勇三观察中，壮汉已经一步冲了出来，仿佛炮弹一般轰向了王勇三。
　　“竟然是用身体攻击？”
　　王勇三有些怀疑，对方明明是破穴七重，为什么不用内劲外放，而用相对笨重的拳脚直接攻击。
　　很快他就明白了。
　　因为在壮汉攻击过来的同时，他的体质竟是在连连攀升，转瞬间便是突破了四十大关，到达41点。
　　“改造人？”
　　要知道，四十一点体质，按理已经超过了破穴巅峰，可是眼前这人绝对不可能是先天，那就只有一个可能，他是改造人。
　　“哈哈哈，去死吧。”
　　壮汉狂笑着，此时连他的声音都变得有些古怪了。
　　王勇三不敢怠慢，重力控制用出，身前一片区域的重力瞬间增加了百倍。
　　然而壮汉的速度只是略微减慢，依旧像是一阵风一样，直接破开了百倍重力。
　　“没用的，我是蚂蚁改造人，这点重量对我来说，只是家常便饭。”壮汉猖狂笑道。
　　国外的基因研究，也走了用动物基因加入人体的道路，只是，他们不光用动物，还用昆虫做实验。
　　要知道，动物中能举起比自己重两倍的东西，就已经是很难得了。
　　但是蚂蚁却可以举起比自己重五十倍的东西。
　　昆虫的爆发力高，所以昆虫改造人也更强大，但昆虫的寿命普遍很短，所以昆虫改造人的副作用，便是活不了太久。
　　此时他的拳头终于是打到了王勇三身前。
　　关键时刻，王勇三给自己减轻重力，脚尖在地上轻轻一点，便是轻飘飘的闪避开来。
　　甚至有因为对方的拳风太劲，王勇三的身体被这拳风推动，退的速度更变快了许多。
　　“嗯？”
　　壮汉有些诧异。
　　他这一拳像是打中了，有像是没打中，就好像打在了风上，一点感觉都没有。
　　“他的身法很诡异，还是我和你一起吧。”跟壮汉同来的拳击手突然开口说道。
　　随后，不等同伴答应，他已经身形一闪，加入了战场。
　　这人的力量更明显不如蚂蚁改造人，但速度和灵敏度却远超对方，两人一前一后夹击王勇三，终于是带给王勇三一些麻烦。
　　“怪不得能杀死破穴七重，看来确实有两下。”
　　三人中唯一的女性笑了起来。
　　他们此次前来，是为了基因药剂方面的资料，杀王勇三只是顺便。
　　女人知道夜长梦多的道理，并不想浪费时间，刚才她是觉得有一人杀王勇三就够了，现在看来，就算两人，也不见得能快速将王勇三杀死。
　　于是她动了。
　　最终吐出晦涩的音节，纤长的手指向前方的空气轻轻一点。
　　‘哗！’
　　一道寒冰长矛凭空凝聚而成。
　　“去。”
　　随着女子往前一点，那寒冰长矛仿佛利箭一般像王勇三身上穿刺过去。
　　‘噗’。
　　速度太快，而且这箭的造型奇特，飞行中竟没有破风声，王勇三反应不及，竟是被直接刺穿了肩膀。
　　“呵呵，竟然躲过了要害，不错不错。”
　　女子嬉笑一声，右手再次连点，三支寒冰长矛接连形成。
　　这些动作，看似繁琐，实际上只在几个呼吸之间，王勇三甚至还没来得及反击，就已经受了不轻的伤。
　　“妈蛋，当老子是泥巴捏的？给我燃。”
　　眼中的火焰跳动，王勇三吸收了上次许卓的教诲，一睁眼便是填满整个房间的红色火焰。
　　呼~呼~呼~
　　红色的火焰并不能将破穴七重杀死，但却能挡住三人的视线，以及干扰他们的感官。
　　王勇三趁机放出白金火焰，藏在红炎之中，点在了蚂蚁改造人的身上。
　　“哦，晒特，玛丽，快给我把这团火灭掉，我要被烧焦了。”蚂蚁改造人高声喝道。
　　白金火焰，根本不是人类所能抵抗的，就算是蚂蚁改造人，也是一样。
　　但是，寒冰系和水系的玄术，却是能克制火焰。
　　尤其是寒冰系，比水系更冷，也更容易灭火。
　　“知道了。”
　　女人答应一声，随后念动咒语，周围的空气变冷，很快便是飘起了血花。
　　红色的火焰和白色的血花在同一个房间里纠缠飞舞，整个空间都被极热与极冷所分割。
　　随着雪越下越大，终于是压制住了红色火焰，但是对于白金火焰，却是丝毫无用。
　　“快，你特么在干什么？”蚂蚁蜥蜴人怒了。
　　他的一条手臂已经被烧断，眼看白金火焰就要烧到他的脑袋。
　　女人的眉头皱了起来，念动了更长时间的咒语，凝聚出一颗颜色深邃的冰球。
　　“寒冰囚笼。”
　　女子的手一挥，冰球飞向蚂蚁改造人肩上的白金火焰，然后竟是张开嘴，哇的一口，将白金火焰吞进了肚子里。
　　这冰球的内部，竟是空的。
　　王勇三的也眼中白金火焰跳动，女子的神色也有些严峻。
　　冰与火的较量，最后以寒冰球笼被烧得几乎只剩一层透明薄冰而告终。
　　“呼~”
　　女子松了口气。
　　地方瞬间制作出来的白炎，自己却要用三秒钟的吟唱才能对付，虽然最后还剩下一层薄冰，但其实她已经输了。
　　不过，她并不是一个人在战斗。
　　“这小子很棘手，你们都认真点，速度杀了他。”
　　女子收起了一直以来的微笑，眼神变得冰冷。
　　她的口中又开始念起咒语，而拳师和蚂蚁改造人也朝着王勇三围了上去。
　　刚才应付起来已经很难了，现在三人认真起来，王勇三更觉得难上加难。
　　“不行，这样下去，会被他们耗光精神力而死。”
　　“可是如果我逃走，乐博士他们就危险了。”
　　“看来，只能先拖住他们，试试抽取别的超能力，如果实在不行，再用重力控制飞天逃走。”
　　王勇三有重力控制，可以让自己重力为零，如果想走，只要飞到天上，没人能抓得到他。
　　不过，乐博士好歹帮他研制了基因药剂，不到必死之局，王勇三并不像放弃任何一个自己人。
　　
第二百六十七章 我的宝贝（大结局）
　　“立即抽取能力。”
　　王勇三心中大喝，积分商城里的抽取转盘立即转了起来。
　　就在这时。
　　“公子。”
　　“公子小心。”
　　竟是于家姐妹突然出现。
　　她们本就一直跟随王勇三，虽然因为王勇三的拒绝，她们没有跟在明面上，但是却自发转为暗中跟踪，只为了能在王勇三需要时上前侍奉，以期望能打动王勇三。
　　今天她们也是跟随而来，
　　看到激烈的战斗，她们本插不上手，但是此刻，看到那名拳师潜行到王勇三身后，想要偷袭，她们却是突然出现，大喊出声来。
　　王勇三刚才正在抽取能力，差点被偷袭成功。
　　此时被提醒道，这才醒悟过来，身体向前冲出的同时，也是将身后的重力增加百倍。
　　在一口气冲出十多米后，这才猛然回身。
　　“燃。”
　　白金色的火焰燃起，被百倍重力压在下边的拳师来不及躲避，瞬间便是被火焰烧到了身上。
　　“不好，玛丽，救我。”
　　“来了。”
　　玛丽张口便开始吟唱玄术。
　　然而王勇三怎能由她任意施为？情急之中一拳打出，内劲外放，直至对方心口。
　　“别忘了，还有我呢。”
　　蚂蚁改造人猛冲上前，用身体挡住了王勇三的一拳。
　　这一拳砸在他的身上，如同挠痒痒，丝毫伤不的他。
　　“妈蛋，都去死吧。”
　　眼看对方即将吟唱完成，王勇三知道不能再这么纠缠下去。
　　抽取奖励需要的时间太长，一次就要十秒钟，不知道要多少次才能抽到能扭转局面的超能力，所以，他只能先拼一把。
　　“给我全都燃烧吧。”
　　他的眼睛，已经完全变成了一片白金色。
　　高达30点的智力，也即是90点的精神力，此刻全都倾泻而出，变成白金色的火海，将三个破穴七重笼罩在内。
　　如此大面积的攻击，根本无从躲避。
　　三名破穴七重瞬间便是受到了重创。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“好热，我的身子。”
　　拳师体质最弱，第一个被烧死。
　　蚂蚁改造人体质虽然强悍，但也扛不住1400度高温的灼烧，很快也是死亡。
　　只剩下冰系术士玛丽，还在凭深蓝色的冰霜在抵抗。
　　王勇三精神力消耗巨大，但他不敢晕倒，拼尽全力将所有白金火焰凝聚在一起，将玛丽死死围住。
　　“不，我认输，放过我。”
　　玛丽开始求饶，然而王勇三根本不可能放过他。
　　经过十分左右的抵抗，就在王勇三晕倒之前，白金火焰终于是破开了玛丽的深蓝寒冰，燃烧在了她的身上。
　　“啊啊啊，我死也不会放过你。”
　　声音戛然而止。
　　王勇三在昏过去之前，仿佛看到玛丽在吟唱着什么，只是他很快就晕了过去，却不知道后边发生了什么。
　　也不知道昏睡了多久，王勇三终于在迷迷糊糊中醒来。
　　还没睁眼，王勇三就听到周围传来一阵阵的哭声。
　　“莎莎？”
　　王勇三唤了一声，着急的睁开眼睛。
　　他不知道罗语莎为什么会哭的这么伤心，该不会是以为自己死了吧。
　　睁开眼，果然是罗语莎，还有林诗诗和于家姐妹也在，此刻除了罗语莎，其她三个女生的脸上也是挂着泪痕。
　　“莎莎，你怎么哭了，我没死啊。”
　　“林同学，你们到底怎么了？我不是已经醒来了吗？”
　　“到底怎么了啊？倾城倾国，你们告诉我，你们到底在难过什么？”
　　罗语莎只是哭，什么也不回答。
　　林诗诗也是含着眼泪摇头。
　　只有于家姐妹，听到王勇三的问话，互看一眼，说道：“公子，你的……你的下边没了？”
　　“什么下边没了？”
　　王勇三十分疑惑。
　　于家姐妹道：“在你晕倒之前，那个女人释放了冰箭术，正好扎在了你下边，直接冻成了粉碎，连治疗的机会都没有。”
　　王勇三想起来了。
　　在自己晕倒之前，好像确实看到那个玛丽在吟唱玄术。
　　难道说……
　　王勇三不敢相信，用颤抖的手往那里摸去。
　　然后，他的瞳孔猛地睁大，表情变得无比激动，用声嘶力竭的声音喊道：“我的宝贝，我的宝贝没有了，我太监了……”
　　从此以后，
　　王勇三明白付出并不一定都会有收获，就像有些人辛辛苦苦码子，明明有那么多人看，但是却没几个肯花钱订阅。
　　于是王勇三再也不去多管闲事。
　　他把作死积分都买成了寿命，然后趁着一次作死任务失败扣除寿命觉少的时候，选择了扣除寿命，放弃任务，也从此解除了作死系统。
　　

---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为奇书网(qisuwang.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。
